{!Psyonix-Datenschutzrichtlinie!}
<br>Psyonix LLC, eine nach dem Recht des Staates Delaware gegründete Gesellschaft mit beschränkter Haftung („Psyonix“, „wir“, „unsere“ oder „uns“), hat es sich zur Aufgabe gemacht, Ihr Benutzererlebnis im Zusammenhang mit unseren Dienstleistungen zu maximieren. Diese Datenschutzrichtlinie von Psyonix erläutert, wie wir Informationen, die wir zu Ihnen über unsere Dienstleistungen online eingeholt haben, erheben, schützen, verwenden und weitergeben. Wir hoffen, dass diese Mitteilung zur Stärkung Ihres Vertrauens in unsere Dienstleistungen beiträgt und dadurch Ihr Benutzererlebnis verbessert. Psyonix ist eine Tochtergesellschaft von Epic Games. Um mehr über Datenschutz bei Psyonix zu erfahren, lesen Sie unten bitte weiter. Wenn Sie mehr über Datenschutz bei Epic Games erfahren möchten, sollten Sie sich unbedingt hier die Datenschutzrichtlinie von Epic Games ansehen.
Bitte beachten Sie, dass diese Datenschutzrichtlinie nur für Informationen maßgeblich ist, die online über unsere Dienstleistungen eingereicht und eingeholt werden. Sie gilt nicht für Informationen, die Sie uns offline oder an von anderen Unternehmen oder Organisationen betriebene Websites, zu denen wir gegebenenfalls Links anbieten, oder an fremde Plattformen übermitteln können, von denen aus Sie auf die Dienste zugreifen (z. B. Playstation, Xbox, Steam oder Switch) („fremde Plattformen“).
<br>Hinweis: Ihre Nutzung der Dienstleistungen von Psyonix unterliegt zu allen Zeiten unseren Nutzungsbedingungen https://psyonix.com/tou/, die diese Datenschutzrichtlinie einschließen. Alle Begriffe, die wir in dieser Richtlinie verwenden, ohne sie zu definieren, haben die Bedeutungen, die ihnen in den Nutzungsbedingungen zugeordnet werden.
<br>„Personenbezogene Daten“ sind Informationen, die entweder allein oder zusammen mit anderen Informationen verwendet werden können, um allein Sie zu identifizieren, oder mit denen Sie identifiziert werden können, wie etwa Ihr Namen, Ihre E-Mail-Adresse, bestimmte demografische Informationen (beispielsweise Alter, Geschlecht und Postleitzahl) oder Ihre Kreditkartennummer.
<br>{$(1) Welche Arten von Informationen sammelt Psyonix und wie werden sie verwendet?!}
<br>Psyonix verwendet Ihre personenbezogenen Daten nur dazu, um Ihnen Produkte und Dienstleistungen von Psyonix zu liefern oder mit Ihnen über diese Produkte und Dienstleistungen zu kommunizieren. Wenn Sie sich dazu entschließen, Inhalte oder Dokumente zu veröffentlichen, empfehlen wir Ihnen, alle Hinweise auf Personen und Adressen zu entfernen, da wir keine öffentlichen Daten schützen können und für Verstöße gegen Datenschutzgesetze, für die Sie möglicherweise haftbar gemacht werden, keine Verantwortung übernehmen.
Die folgenden Informationen werden automatisch erfasst, wenn Sie unsere Spieldienste in Anspruch nehmen: IP-Adresse, eindeutige plattformspezifische Kennung, eindeutige Kennung speziell für Ihr Services-Konto. Wir können auch zusätzliche Informationen erfassen, darunter die Art des Betriebssystems, Gameplay-Versuche, Spielverläufe und -ergebnisse, das Land, in dem sich Ihr Gerät befindet, und die Identifikation von Abstürzen und Mängeln. Wir verarbeiten die Daten, um unsere Serviceleistungen zu liefern, zu verbessern, zu verstehen und zu personalisieren. Insbesondere verwenden wir die Daten, um Nutzerkonten einzurichten und zu verwalten, Support und Unterstützung für die Serviceleistungen zu liefern, Wünsche von Nutzern zu erfüllen, unseren gesetzlichen oder vertraglichen Verpflichtungen nachzukommen und vor betrügerischen, illegalen oder schädlichen Vorgehensweisen zu schützen oder diese zu verhindern.
<br>Wir verwenden Techniken, die dem Branchenstandard entsprechen, um vor unbefugtem Zugriff auf Daten über Sie in unserem Besitz zu schützen, zu denen auch personenbezogene Daten zählen.
Diese Informationen werden erfasst, während Sie sich für Spiele anmelden, wenn Sie andere Online-Informationsdienste nutzen, die wir anbieten können, oder wenn Sie mit uns Kontakt aufnehmen. Unsere Serviceleistungen enthalten Links, über die uns Online-Nutzer kontaktieren können. Wir erheben in dieser Mitteilung enthaltene personenbezogene Daten für Zwecke der Beantwortung der Fragen und/oder Kommentare von Nutzern.
<br>Wir können personenbezogene Daten auch von externen Anbietern (beispielsweise von Social-Media-Plattformen) und anderen öffentlich zugänglichen Quellen einholen. Wir tun dies, um mit Ihnen auf Social-Media-Plattformen zu interagieren, unsere Marketinginitiativen zu unterstützen und unsere Serviceleistungen aufzuwerten. Ihre Datenschutzeinstellungen auf fremden Plattformen kontrollieren, welche Informationen von ihnen an uns weitergegeben werden (z. B. Ihr Benutzername, Ihr Land, die Anzahl Ihrer Follower und andere Informationen, die Sie auf der Plattform zugänglich gemacht haben). Bitte stellen Sie sicher, dass Sie damit einverstanden sind, welche Inhalte von dort weitergegeben werden können, indem sie ihre Datenschutzrichtlinien durchgehen und gegebenenfalls Ihre Datenschutzeinstellungen auf fremden Plattformen aktualisieren.
Unabhängig von der Methode, die wir verwenden, um personenbezogene Daten zu erheben, und von der Art und Weise, in der wir diese Informationen verwenden, erfassen wir nur die Informationen, die wir zur Erfüllung Ihrer Online-Wünsche und unserer legitimen Geschäftsziele als vernünftigerweise notwendig betrachten (vorausgesetzt, dass diese legitimen Geschäftsziele in einer Gesamtsicht nicht den Schutz Ihrer Daten beeinträchtigen), sofern nicht nach geltendem Recht andere Nutzungszwecke gestattet sind.
<br>{$(2) Datenschutz für Kinder!}
<br>Serviceleistungen von Psyonix sollen für ein breites Publikum geeignet sein und richten sich nicht an Kinder (normalerweise als unter 13 Jahre alt angesehen, je nachdem, wo Sie wohnen). Psyonix erhebt keine personenbezogenen Daten von Kindern, ohne die erforderliche Zustimmung der Eltern einzuholen, in Übereinstimmung mit maßgeblichen gesetzlichen und regulatorischen Verpflichtungen, wie beispielsweise dem US-amerikanischen Online-Datenschutzgesetz für Kinder (Children's Online Privacy Protection Act, „COPPA“).
<br>Wenn uns ein Nutzer mitteilt, dass er ein COPPA-Minderjähriger ist, verlangen wir von ihm, dass er einen elterlichen Genehmigungsprozess durchläuft, bevor er weiterhin auf die relevanten Psyonix-Dienste zugreifen kann. Dieser Prozess soll Eltern darüber in Kenntnis setzen, dass ihr Kind Zugang zu Psyonix-Serviceleistungen beantragt hat, sie über die Datenschutzpraktiken von Psyonix informieren, ihnen die Möglichkeit geben, die Sammlung und Verwendung der Informationen ihres Kindes durch Psyonix, wie in dieser Richtlinie beschrieben, zu genehmigen, und die Kontrollen beschreiben, die wir ihnen zur Verfügung stellen. 
Eltern können die Entscheidungen, die sie zuvor getroffen haben, uneingeschränkt ändern oder widerrufen und die ihr Kind betreffenden personenbezogenen Daten einsehen oder fordern, dass wir sie von unseren Systemen löschen. Um diese Anfragen einzureichen oder uns andere Fragen zu stellen, die Sie darüber haben, wie wir mit den personenbezogenen Daten Ihres Kindes umgehen, lesen Sie bitte unten „Wie Sie uns kontaktieren“.
<br>Kinder, die autorisierte Nutzer sind, haben ansonsten Zugriff auf dieselben Psyonix-Serviceleistungen wie andere Nutzer. Sie können uneingeschränkt Spiele spielen (z. B. Rocket League) sowie auf Kommunikationen und soziale Funktionen zugreifen. 
<br>Wir können Informationen in Form eindeutiger Gerätekennungen zu Nutzern erfassen, ohne Kenntnis ihres jeweiligen Alters zu haben, wie an anderer Stelle in dieser Richtlinie eingehender beschrieben wird.
<br>{$(3) Was geschieht, wenn ich mich weigere, Psyonix meine personenbezogenen Daten zu überlassen?!}
<br>Wenn Sie entscheiden, personenbezogene Daten nach entsprechender Aufforderung nicht einzureichen, können Sie möglicherweise nicht auf bestimmte Bereiche oder Teile unserer Serviceleistungen zugreifen und beschränken damit gegebenenfalls die Auswahl an Produkten und Serviceleistungen, die wir Ihnen liefern können; möglich ist auch, dass sie nicht auf Ihre Präferenzen abgestimmt werden können.
<br>{$(4) Verwendet Psyonix Cookies oder andere Hilfsmittel zur Erfassung von Informationen?!}
<br>Manche Informationen über Sie können wir unter Nutzung von Datenerfassungstechnologien erfassen, sodass es möglicherweise für Sie nicht leicht erkennbar ist, dass sie erfasst werden. Beispiel: Wenn Sie unsere Websites aufrufen, wird Ihre IP-Adresse erfasst, damit wir wissen, wohin wir von Ihnen gewünschte Informationen senden können. Eine IP-Adresse ist eine Nummer, die von Computern im Netzwerk verwendet wird, um Ihren Computer bei jeder Anmeldung im Internet zu identifizieren. Wir können ferner auf Ihren Browser oder Ihr Gerät ein „Cookie“ übermitteln, eine kleine Datei oder Aufzeichnungsvorrichtung, die auf Ihrem Gerät gespeichert werden kann und es Psyonix ermöglicht, Ihr Gerät zu erkennen, und uns darüber informiert, wie und wann und von wie vielen Personen Seiten und Features unserer Dienstleistungen besucht werden. Sie können Cookies deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass Sie benachrichtigt werden, wenn Cookies an Ihren Computer gesendet werden. Diese Informationen können dazu benutzt verwendet werden, unsere Serviceleistungen interessanter und nützlicher für Sie zu machen. Darüber hinaus können wir diese Informationen mit anderen Informationen kombinieren, um Nutzer für Zwecke der Durchsetzung der Befolgung unserer Nutzungsbedingungen zu identifizieren oder unsere Serviceleistungen oder andere Nutzer der Serviceleistungen zu schützen. Wir erfassen keine Informationen über Ihre Online-Aktivitäten, sobald Sie unsere Serviceleistungen verlassen haben.
<br>Wir können technische Informationen über Ihre Nutzung der Serviceleistungen mithilfe des Einsatzes von Tracking-Technologien und -Analysen erfassen. Zum Beispiel ermöglichen Daten, die wir erfassen können, die folgenden Analysen:
<br>Wie oft Sie auf den Service zugreifen,
<br>Verkehrsdaten,
<br>Geräte, die Sie für den Zugriff auf den Service benutzen,
<br>Ihr Internetanbieter und
<br>Ihre Vorgehensweisen beim Spielen mit den Serviceleistungen.
<br>{$(5) An wen gibt Psyonix meine personenbezogenen Daten weiter?!}
<br>Außer wie in dieser Datenschutzrichtlinie erläutert, geben wir Informationen, die wir über Sie erhoben haben, nicht in einer die Person identifizierbaren Form weiter, es sei denn,
<br>dies ist sinnvoll, um Ihre eigenen Wünsche zu erfüllen, oder die betreffende Weitergabe ist von Ihnen genehmigt worden oder ansonsten nach geltendem Recht zulässig,
<br>wir sind der Meinung, dass dies notwendig ist, um unsere Nutzungsbedingungen durchzusetzen,
<br>wir sind der Meinung, dass wir hierzu nach geltendem Recht oder aufgrund einer gerichtlichen Verfügung verpflichtet sind,
<br>wir sind der Meinung, dass dies notwendig ist, um Betrugsfälle zu entdecken oder sicherheitsrelevante oder technische Probleme zu verhindern oder zu beheben,
<br>dies ist notwendig, um unsere Vermögenswerte und Rechtsansprüche oder die anderer zu schützen.
<br>Die Serviceleistungen werden in den USA verwaltet. Insbesondere wenn Sie Bewohner der Europäischen Union („EU“) sind, sollten Sie sich bewusst sein, dass Ihre personenbezogenen Daten aus dem Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) in die USA oder in andere Länder außerhalb des EWR übermittelt werden, deren Gesetze nach Einschätzung der EU gegebenenfalls keinen ausreichenden Datenschutz bieten. Daten, die wir aus dem EWR in die Vereinigten Staaten übertragen, unterliegen entsprechenden Schutzmaßnahmen nach geltendem Recht.
<br>Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte weiter, von Ausnahmen abgesehen, die im Folgenden ausdrücklich erläutert werden:
<br>Wir können Daten über Sie aggregieren und/oder anonymisieren (so dass sie Sie nicht mehr als individuell identifizierbare Person identifizieren) und diese Informationen nutzen und an externe Anbieter weitergeben, um unsere eigenen Serviceleistungen sowie die Produkte und Dienstleistungen dieser externen Anbieter zu verbessern.
<br>Wir können von Zeit zu Zeit Anbieter beschäftigen und Ihre personenbezogenen Daten an sie weitergeben, die sie ausschließlich dazu benutzen, um uns Support und Service zu liefern (z. B. technische Unterstützung und Netzlieferung). Diese Anbieter sind von uns nur autorisiert worden, Ihre personenbezogenen Daten für die Zwecke der Lieferung von Leistungen an uns zu nutzen, und haben sich verpflichtet, die Vertraulichkeit, Sicherheit und Integrität der von uns erhaltenen personenbezogenen Daten zu wahren.
<br>Als Mitglied der Epic Games-Unternehmensfamilie können wir Informationen über Nutzer an unsere Epic Games-Konzerngesellschaften weitergeben, um unsere Serviceleistungen und geschäftlichen Tätigkeiten in aller Welt zu unterstützen. Um mehr über die Datenschutzpraktiken von Epic zu erfahren, klicken Sie hier.
<br>{$(6) Berichtigungen, Aktualisierungen, Entfernung oder Datenübertragbarkeit!}
<br>Wenn Sie personenbezogene Daten, die wir über Sie erhoben haben können, überprüfen, ändern, berichtigen, aktualisieren oder löschen möchten, kontaktieren Sie uns bitte, wie unten in Abschnitt 10 beschrieben. Bestimmte Informationen können unter Umständen nicht bearbeitet oder gelöscht werden.
<br>{$(7) Welche Sicherheitsmaßnahmen nutzt Psyonix zum Schutz meiner personenbezogenen Daten?!}
<br>Wir halten angemessene Sicherheitsmaßnahmen aufrecht, die die Sicherheit, die Integrität und den Schutz der personenbezogenen Daten, die wir von allen Nutzern erheben, gewährleisten. Von uns erhobene personenbezogene Daten werden in sicheren Betriebsumgebungen aufbewahrt, die der Öffentlichkeit nicht zugänglich sind und nur von autorisierten Mitarbeitern betreten werden können. Wir haben außerdem Sicherheitsmaßnahmen getroffen, um vor Verlust, Missbrauch und Veränderung der Informationen unter unserer Kontrolle zu schützen.
<br>{$(8) Wie steht es, wenn ich Bewohner der Europäischen Union bin?!}
<br>Wenn Sie Bewohner der EU, des Vereinigten Königreichs oder von Lichtenstein, Norwegen oder Island sind, stehen Ihnen möglicherweise hinsichtlich Ihrer personenbezogenen Daten, die im Zusammenhang mit den Serviceleistungen verarbeitet werden, zusätzliche Rechte nach der Datenschutz-Grundverordnung („DSGVO“) der EU zu, wie im Folgenden erläutert wird. Klarstellungshalber wird angemerkt, dass der Begriff „personenbezogene Daten“, wie er in dieser Datenschutzrichtlinie verwendet wird, den Begriff „persönliche Informationen“ einschließt, sofern und soweit dieser Abschnitt 8 für Sie Anwendung findet.
<br>In diesem Abschnitt verwenden wir die Begriffe „personenbezogene Daten“ und „Verarbeitung“ im Sinne ihrer Definition in der DSGVO, wobei mit „personenbezogenen Daten“ allgemein Informationen bezeichnet werden, die benutzt werden können, um Personen individuell zu identifizieren, und „Verarbeitung“ jede Art von Tätigkeiten erfasst, die in Verbindung mit Daten ausgeführt werden können, wie etwa Erhebung, Nutzung, Speicherung und Weitergabe.
Je nach Sachlage ist dieser Abschnitt dazu vorgesehen, den Rest dieser Datenschutzrichtlinie zu ergänzen und nicht zu ersetzen. Falls Widersprüche zwischen diesem Abschnitt und anderen Bestimmungen dieser Datenschutzrichtlinie existieren, gilt für den Bereich des jeweiligen Widerspruchs vorrangig die Richtlinie oder der Abschnitt, die bzw. der personenbezogene Daten umfassender schützt.
<br>Wenn Sie Fragen zu diesem Abschnitt oder dazu haben, ob Teile dieses Abschnitts für Sie Anwendung finden, wenden Sie sich bitte wie unten in Abschnitt 10 beschrieben an uns.
<br>Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten nur, wenn wir dafür eine Rechtsgrundlage besitzen. Zu den Rechtsgrundlagen für Verarbeitung gehören Zustimmung, vertragliche Notwendigkeit und unsere „legitimen Interessen“ oder das legitime Interesse Dritter, Betrug und illegale Aktivitäten zu vermeiden (wir behalten uns auch das Recht vor, Ihre Identität an Dritte weiterzugeben, die eine Verletzung geistigen Eigentums geltend machen, und arbeiten mit Betreibern von Konsolen zusammen, um Betrugsprävention zu unterstützen), sowie weitere Grundlagen für Verarbeitung, wie etwa die Erfüllung rechtlicher Verpflichtungen oder die Notwendigkeit für Zwecke der Ausführung von Aufgaben im öffentlichen Interesse, wie im Folgenden näher erläutert wird.
<br>{!Andere Arten der Verwendung Ihrer Informationen!}
<br>Wir behandeln Ihre Informationen vertraulich, sind jedoch in folgenden Fällen zu ihrer Weitergabe berechtigt: in Verbindung mit Fusionen oder Übernahmen an Gruppenmitglieder, Mitarbeiter, Lieferanten oder Unterauftragnehmer, soweit dies nach geltendem Recht vorgeschrieben ist oder soweit dies erforderlich ist, um die Bedingungen von Vereinbarungen durchzusetzen oder anzuwenden und die Rechte, das Eigentum und die Sicherheit von Psyonix, unseren Kunden oder Dritten zu schützen.
<br>{!Automatisierte Entscheidungsfindung!}
<br>Wir verwenden Verfahren der automatisierten Entscheidungsfindung ohne jede menschliche Beteiligung zur Verarbeitung Ihrer Informationen nur auf die Art und Weise, die in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben wird.
Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten mithilfe von Verfahren der automatisierten Entscheidungsfindung, um Nutzer zu identifizieren, die gegen unsere Nutzungsbedingungen verstoßen haben. Mit unseren Verfahren der automatisierten Entscheidungsfindung wird der Zweck verfolgt, Verstöße zu erkennen, indem nach übermäßigen, ungewöhnlichen oder negativen Verhaltensweisen im Zusammenhang mit Aktivitäten wie z. B. anstößigen Ausdrucksweisen, Mobbing und Mogelei gesucht wird.
<br>Wenn Nutzern Verstöße gegen unsere Nutzungsbedingungen nachgewiesen wurden oder der entsprechende Verdacht besteht, können wir Maßnahmen ergreifen und den Zugang von Nutzern zu den Serviceleistungen sperren oder suspendieren. In diesem Szenario wird der Benutzer über den Ausgang informiert und hat das Recht, menschliches Eingreifen zu verlangen, um seinen Standpunkt zu äußern und die Entscheidung anzufechten.
<br>{!Aufbewahrungszeitraum für Ihre personenbezogenen Daten!}
<br>Wir können personenbezogene Daten über Sie aufbewahren, solange Sie ein offenes Konto bei uns haben oder dies notwendig ist, um Ihnen Serviceleistungen zu liefern, und für weitere 24 Monate nach Schließung Ihres Kontos oder für längere Zeiträume, in denen wir diese personenbezogenen Daten im Einklang mit geltendem Recht aufbewahren können. In einigen Fällen bewahren wir personenbezogene Daten länger auf, wenn dies notwendig ist, um unsere rechtlichen Verpflichtungen zu erfüllen, Streitigkeiten beizulegen oder geschuldete Gebühren einzuziehen, oder wenn dies ansonsten nach maßgeblichen Gesetzen, Regeln oder Vorschriften zulässig oder vorgesehen ist. Im Anschluss daran behalten wir einige Informationen in anonymisierter oder aggregierter Form zurück, die es jedoch nicht ermöglicht, Sie persönlich zu identifizieren.
<br>{!Ihre Rechte bezüglich personenbezogener Daten!}
<br>Nach der DSGVO stehen Ihnen bestimmte Rechte hinsichtlich Ihrer personenbezogenen Daten zu, einschließlich des Rechts auf Zugriff, Berichtigung, Löschung, Widerspruch und Einlegung von Beschwerden. Um weitere Informationen über diese Rechte zu erhalten oder diesbezügliche Anfragen einzureichen, kontaktieren Sie uns bitte, wie unten in Abschnitt 10 beschrieben.
<br>Bitte beachten Sie, dass wir in bestimmten Situationen möglicherweise nicht in der Lage sind, Ihren Wünschen umfassend nachzukommen, etwa wenn damit gegen die Rechte anderer verstoßen wird oder keine entsprechende gesetzliche Verpflichtung besteht. In einigen Fällen kann es auch sein, dass wir Sie bitten müssen, uns zusätzliche Informationen zukommen zu lassen, die personenbezogene Daten enthalten können, falls dies erforderlich ist, um Ihre Identität und die Art Ihrer Anfrage zu verifizieren.
<br>{!EU-Vertreter!}
<br>Der EU-Vertreter von Psyonix kann per E-Mail an PsyonixGDPRrepresentative@mhc.ie oder per Post an den DSGVO-Repräsentanten von Psyonix: Psyonix GDPR Representative, South Bank House, Barrow Street, Dublin 4, Irland, erreicht werden.
<br>{$(9) Wie steht es, wenn ich in Kalifornien wohne?!}
<br>Nach den Paragrafen 1798.83-1798.84 des kalifornischen Zivilgesetzbuchs sind die Einwohner Kaliforniens berechtigt, sich an uns zu wenden, um die Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte für deren Direktmarketing-Zwecke zu verhindern. Wir geben keine personenbezogenen Daten an Dritte für ihre Direktmarketing-Zwecke weiter. 
Wenn Sie im US-Bundesstaat Kalifornien ansässig und kein Bewerber, Angestellter oder Mitarbeiter eines anderen Unternehmens sind, das mit uns im Rahmen Ihrer beruflichen Tätigkeit interagiert, haben Sie außerdem das Recht, von uns Auskunft darüber zu verlangen, welche personenbezogenen Daten wir zu Ihrer Person erfasst und weitergegeben haben, das Recht, die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen und das Recht, bei der Ausübung dieser Rechte nicht benachteiligt zu werden. Um weitere Informationen über diese Rechte zu erhalten oder diesbezügliche Anfragen einzureichen, kontaktieren Sie uns bitte, wie unten in Abschnitt 10 beschrieben.
<br>Bitte beachten Sie, dass wir in bestimmten Situationen möglicherweise nicht in der Lage sind, Ihren Wünschen umfassend nachzukommen, etwa wenn damit gegen die Rechte anderer verstoßen wird oder keine entsprechende gesetzliche Verpflichtung besteht. In einigen Fällen kann es auch sein, dass wir Sie bitten müssen, uns zusätzliche Informationen zukommen zu lassen, die personenbezogene Daten enthalten können, falls dies erforderlich ist, um Ihre Identität und die Art Ihrer Anfrage zu verifizieren.
<br>{!Verkauf von Daten!}
<br>Wir verwenden die von uns erhobenen personenbezogenen Daten nur zur Lieferung, Unterstützung und Aufwertung der Serviceleistungen von Psyonix, wie in dieser Richtlinie beschrieben, und wir „verkaufen“ diese Daten nicht an Dritte im Sinne der Definition dieses Begriffs in maßgeblichen Gesetzen.
<br>{$(10) Wie Sie uns kontaktieren können, um eine Frage zu stellen oder eine Beschwerde einzureichen.!}
<br>Wenn Sie Fragen zum Thema Datenschutz, Beschwerden oder Kommentare zu Ihrem Game-Konto und unseren Spieldiensten haben, wenden Sie sich bitte per Hinterlassung einer Notiz mithilfe unseres Kundensupport-Portals auf https://support.rocketleague.com an uns. Wenn Sie Fragen zum Thema Datenschutz, Beschwerden oder Kommentare zu anderen Nicht-Game-Dienstleistungen, wie etwa unseren Foren, haben, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail an privacy@psyonix.com. Wenn Sie allgemeine Fragen haben, die nichts mit Datenschutz zu tun haben, können Sie unsere Kundensupport-Seite auf https://support.rocketleague.com besuchen.
<br>{$(11) Änderungen der Datenschutzrichtlinie von Psyonix!}
<br>Psyonix behält sich das Recht vor, jederzeit Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie vorzunehmen. Wenn Psyonix seine Datenschutzrichtlinie ändert, veröffentlichen wir diese Änderungen auf unseren Websites, damit Sie und andere Nutzer stets darüber informiert sind, welche Informationen erfasst, wie sie verwendet und in welchen Fällen sie gegebenenfalls weitergegeben werden. Sie sollten diese Websites regelmäßig überprüfen, um sicherzugehen, über alle etwaigen Änderungen informiert zu sein. Wenn wir personenbezogene Daten auf eine andere Art und Weise als die zur Zeit ihrer Erhebung angegebene verwenden möchten, benachrichtigen wir Sie und andere per E-Mail oder per Veröffentlichung einer gut sichtbaren Mitteilung in unseren Serviceleistungen.
<br>Wenn Sie die Serviceleistungen von Psyonix in Anspruch nehmen, äußern Sie damit Ihre Zustimmung zur Datenschutzrichtlinie von Psyonix. Wenn Sie dieser Datenschutzrichtlinie nicht zustimmen, nutzen Sie bitte unsere Serviceleistungen nicht. Ihre fortgesetzte Nutzung unserer Serviceleistungen stellt die Annahme dieser Änderungen dar.
<br>
<br>Zuletzt aktualisiert am 22. Januar 2021