{!Psyonix Privacybeleid!}
<br>Psyonix LLC, een Delaware limited liability company, een vennootschap naar privaat recht, ("Psyonix", "wij", "we", "onze" of "ons"), zet zich in om uw ervaring met onze Diensten zo goed mogelijk te maken. In dit Psyonix Privacybeleid wordt uitgelegd hoe we informatie, die online via onze Diensten wordt verzameld, over u verzamelen, beschermen, gebruiken en delen. We hopen dat deze kennisgeving zal helpen uw vertrouwen in onze Diensten te vergroten om uw ervaring te verbeteren. Psyonix is een dochteronderneming van Epic Games. Om meer te weten te komen over privacy bij Psyonix, gelieve hieronder verder te lezen. Als u meer wilt lezen over privacy bij Epic Games, bekijk dan hier het Privacybeleid van Epic Games.
Houd er rekening mee dat dit Privacybeleid alleen van toepassing is op informatie die online wordt ingediend en verzameld via onze Diensten. Dit is niet van toepassing op informatie die u mogelijk offline aan ons verstrekt, of op websites die worden onderhouden door andere bedrijven of organisaties waarnaar we mogelijk verwijzen, of externe platforms van waaruit u de Diensten opent (zoals PlayStation, Xbox, Steam of Switch) (de "Externe Platforms").
<br>Vergeet niet dat uw gebruik van de Diensten van Psyonix te allen tijde onderworpen is aan onze Gebruiksvoorwaarden https://psyonix.com/tou/, waarin dit Privacybeleid is opgenomen. Alle termen die we in dit Beleid gebruiken zonder ze te definiëren, hebben de definities die hen in de Gebruiksvoorwaarden worden gegeven.
<br>"Persoonlijk Identificeerbare Informatie" is informatie die kan worden gebruikt, op zichzelf of samen met andere informatie, om u te identificeren of op basis waarvan u kunt worden geïdentificeerd, zoals uw naam, e-mailadres, bepaalde demografische informatie (zoals leeftijd, geslacht en postcode) of creditcardnummer.
<br>{$(1) Welke soorten informatie verzamelt Psyonix en hoe wordt deze gebruikt?!}
<br>Psyonix zal uw Persoonlijk Identificeerbare Informatie alleen gebruiken om u te voorzien van producten en diensten van Psyonix, of om met u te communiceren over dergelijke producten en diensten. Als u ervoor kiest om content of een document openbaar te maken, raden wij u aan om alle verwijzingen naar personen en adressen te verwijderen, aangezien wij openbare gegevens niet kunnen beschermen en wij niet verantwoordelijk zijn voor enige schending van de privacywetgeving waarvoor u aansprakelijk kunt zijn.
De volgende informatie wordt automatisch verzameld wanneer u gebruikmaakt van onze speldiensten: IP-adres, unieke platform-specifieke identifier, unieke identifier specifiek voor uw Dienstenaccount. We kunnen ook aanvullende informatie verzamelen, zoals het type besturingssysteem, de gameplay-pogingen, de vooruitgang en resultaten, het land van uw apparaat en de identificatie van crashes en defecten. Wij verwerken de gegevens om onze Diensten te kunnen beheren, verbeteren, begrijpen en personaliseren. In het bijzonder gebruiken we de gegevens om gebruikersaccounts aan te maken en te beheren, om ondersteuning en assistentie te bieden voor de Diensten, om verzoeken van gebruikers in te willigen, om te voldoen aan onze wettelijke of contractuele verplichtingen en om ons te beschermen tegen frauduleuze, illegale of schadelijke handelingen of om deze te voorkomen.
<br>We maken gebruik van standaard technieken uit de sector voor de bescherming tegen ongeoorloofde toegang tot gegevens over u die we opslaan, met inbegrip van Persoonlijk Identificeerbare Informatie.
Deze informatie wordt verzameld tijdens de spelregistratie of andere online informatiediensten die wij aanbieden, of wanneer u contact met ons opneemt. Onze Diensten bevatten links waarmee een online gebruiker contact met ons kan opnemen. Wij verzamelen Persoonlijk Identificeerbare Informatie vervat in deze communicatie met als doel het beantwoorden van de vragen en/of opmerkingen van de gebruiker.
<br>We kunnen ook Persoonlijk Identificeerbare Informatie verzamelen van derden (bijvoorbeeld van sociale mediaplatforms) en andere publiek beschikbare bronnen. We doen dit om met u te communiceren op sociale mediaplatforms, om onze marketinginitiatieven te ondersteunen en om onze Diensten te verbeteren. Uw privacy-instellingen op platforms van derden bepalen welke informatie zij met ons delen (bijvoorbeeld uw gebruikersnaam, land, uw aantal volgers en andere informatie die u op het platform beschikbaar hebt gesteld). Zorg ervoor dat u zich op uw gemak voelt met wat zij mogelijk delen door hun privacybeleid door te nemen en, indien van toepassing, uw privacy-instellingen rechtstreeks op hun platform bij te werken.
Ongeacht welke methode we gebruiken om Persoonlijk Identificeerbare Informatie te verzamelen en ongeacht hoe we die informatie gebruiken, zullen we alleen de informatie verzamelen die redelijkerwijs noodzakelijk wordt geacht om aan uw online verzoeken en onze legitieme zakelijke doelstellingen te voldoen (op voorwaarde dat deze legitieme zakelijke doelstellingen globaal genomen geen afbreuk doen aan uw eigen privacy) of op een andere manier toegestaan door de van toepassing zijnde wetgeving.
<br>{$(2) !}{!Privacy van kinderen!}
<br>De Diensten van Psyonix zijn bedoeld om geschikt te zijn voor een algemeen publiek en zijn niet gericht op kinderen (meestal beschouwd als jonger dan 13 jaar, afhankelijk van waar u woont). Psyonix verzamelt niet opzettelijk persoonlijke informatie van kinderen zonder de vereiste toestemming van de ouders te vragen in overeenstemming met de toepasselijke wettelijke en reglementaire verplichtingen, zoals de Amerikaanse Children's Online Privacy Protection Act ("COPPA").
<br>Als een gebruiker aangeeft dat hij of zij een COPPA-minderjarige is, eisen we van die gebruiker dat hij of zij een ouderlijk goedkeuringsproces voltooit voordat hij of zij verder toegang krijgt tot de betreffende Diensten van Psyonix. Dit proces is bedoeld om ouders te informeren dat hun kind toegang tot de Diensten van Psyonix heeft aangevraagd, hen te informeren over de privacypraktijken van Psyonix, hen de mogelijkheid te bieden om de verzameling en het gebruik van de informatie van hun kind door Psyonix goed te keuren zoals beschreven in dit beleid, en de controlemechanismen te beschrijven die wij aan hen ter beschikking stellen. 
Ouders zijn over het algemeen vrij om de keuzes die ze eerder hebben gemaakt te wijzigen of in te trekken en kunnen de persoonlijke gegevens van hun kind inzien of verzoeken om de gegevens van hun kind uit onze systemen te verwijderen. Om deze verzoeken in te dienen of ons andere vragen te stellen over hoe wij omgaan met de persoonlijke gegevens van uw kind, zie "Hoe kunt u contact met ons opnemen" hieronder.
<br>Geautoriseerde kind-gebruikers hebben voor het overige toegang tot dezelfde Diensten van Psyonix als andere gebruikers. Ze kunnen over het algemeen spelletjes spelen (zoals Rocket League) en toegang krijgen tot communicatie en sociale functies. 
<br>We kunnen unieke apparaatidentificatie-informatie over gebruikers verzamelen, zonder kennis van hun leeftijd, zoals elders in dit beleid nader wordt beschreven.
<br>{$(3) Wat gebeurt er als ik weiger mijn Persoonlijk Identificeerbare Informatie aan Psyonix te verstrekken?!}
<br>Als u ervoor kiest om geen Persoonlijk Identificeerbare Informatie te verstrekken wanneer daarom wordt gevraagd, kan het zijn dat u geen toegang hebt tot bepaalde gebieden of delen van onze Diensten en dat de producten en diensten die wij u kunnen leveren, worden beperkt of dat ze niet worden gepersonaliseerd op basis van uw voorkeuren.
<br>{$(4) Gebruikt Psyonix cookies of andere middelen om informatie te verzamelen?!}
<br>Wij kunnen bepaalde informatie over u verzamelen door gebruik te maken van gegevensverzamelingstechnologie, zodat het voor u misschien niet direct duidelijk is dat deze wordt verzameld. Wanneer u bijvoorbeeld naar onze websites komt, wordt uw IP-adres verzameld zodat we weten waar we de door u gevraagde informatie naartoe moeten sturen. Een IP-adres is een nummer dat door computers op het netwerk wordt gebruikt om uw computer te identificeren telkens wanneer u zich aanmeldt op het internet. We kunnen ook een "cookie" op uw browser of apparaat plaatsen. Dit is een klein bestand of opslagmedium dat op uw apparaat kan worden opgeslagen en dat Psyonix in staat stelt uw apparaat te herkennen en dat ons vertelt hoe en wanneer pagina's en functies in onze Diensten worden bezocht en door hoeveel mensen. U kunt cookies uitschakelen of uw browser zo instellen dat u wordt gewaarschuwd wanneer er cookies naar uw computer worden verzonden. Deze informatie kan worden gebruikt om onze Diensten interessanter en nuttiger voor u te maken. Daarnaast kunnen we deze informatie combineren met andere informatie om een gebruiker te identificeren om de naleving van onze Gebruiksvoorwaarden af te dwingen of om onze Diensten of andere gebruikers van de Diensten te beschermen. Wij verzamelen geen informatie over uw online activiteit nadat u onze Diensten heeft verlaten.
<br>Wij kunnen technische informatie over uw gebruik van de Dienst verzamelen door het gebruik van trackingtechnologieën en -analyses. Gegevens die wij bijvoorbeeld kunnen verzamelen, omvatten de volgende analytische gegevens:
<br>hoe vaak u de Dienst bezoekt;
<br>verkeersgegevens;
<br>de apparaten die u gebruikt om de Dienst te bezoeken;
<br>uw internetprovider; en
<br>de acties die u onderneemt bij het spelen van de Dienst.
<br>{$(5) Met wie deelt Psyonix mijn Persoonlijk Identificeerbare Informatie?!}
<br>Behalve zoals beschreven in dit Privacybeleid, delen we geen informatie die we over u hebben verzameld, in persoonlijk identificeerbare vorm, tenzij:
<br>dit gepast is om uw eigen verzoek uit te voeren of u anderszins hebt ingestemd met een dergelijke bekendmaking of dit anderszins is toegestaan door de toepasselijke wetgeving;
<br>we denken dat dit noodzakelijk is om onze Gebruiksvoorwaarden af te dwingen;
<br>we denken dat we verplicht zijn om dit te doen door de wet of om te voldoen aan een gerechtelijk proces;
<br>we denken dat dit noodzakelijk is om fraude, beveiligings- of technische problemen op te sporen, te voorkomen of aan te pakken;
<br>dit noodzakelijk is om onze eigendommen, wettelijke rechten of die van anderen te beschermen.
<br>De Diensten worden beheerd in de Verenigde Staten. Met name als u een inwoner bent van de Europese Unie ("E.U."), dient u zich ervan bewust te zijn dat uw Persoonlijk Identificeerbare Informatie buiten de Europese Economische Ruimte (EER) zal worden overgedragen aan de Verenigde Staten of andere landen buiten de EER, waarvan de wetgeving door de E.U. kan worden geacht ontoereikende gegevensbescherming te bieden. De informatie die wij van de EER naar de Verenigde Staten overdragen, is onderworpen aan passende waarborgen in het kader van de toepasselijke wetgeving.
<br>Wij delen uw Persoonlijk Identificeerbare Informatie niet met derden, behalve zoals wij hieronder uitdrukkelijk aangeven:
<br>We kunnen gegevens over u samenvoegen en/of anonimiseren (zodat u niet langer specifiek als een individueel identificeerbaar persoon wordt geïdentificeerd) en we kunnen die informatie gebruiken en delen met derden om de Diensten en de producten en diensten van dergelijke derden te helpen verbeteren.
<br>Van tijd tot tijd kunnen wij uw Persoonlijk Identificeerbare Informatie gebruiken en delen met leveranciers die deze uitsluitend gebruiken om ons ondersteuning en diensten te verstrekken (bijv. technische ondersteuning en netwerklevering). Wij geven deze entiteiten alleen toestemming om uw Persoonlijk Identificeerbare Informatie te gebruiken voor het leveren van diensten aan ons, en deze entiteiten zijn overeengekomen om de vertrouwelijkheid, veiligheid en integriteit van de Persoonlijk Identificeerbare Informatie die zij van ons verkrijgen te handhaven.
<br>Als lid van de Epic Games-familie van bedrijven kunnen we gebruikersinformatie delen met gelieerde ondernemingen van Epic Games om onze diensten en activiteiten wereldwijd te ondersteunen. Om meer te weten te komen over de privacypraktijken van Epic, klik hier. 
<br>{$(6) Correcties, updates, verwijdering of gegevensportabiliteit!}
<br>Als u de Persoonlijk Identificeerbare Informatie die wij over u hebben verzameld wilt bekijken, wijzigen, corrigeren, bijwerken of verwijderen, neem dan contact met ons op zoals hieronder in hoofdstuk 10 wordt beschreven. Mogelijk is bepaalde informatie niet aanpasbaar of verwijderbaar.
<br>{$(7) Welke beveiligingen gebruikt Psyonix om mijn Persoonlijk Identificeerbare Informatie te beschermen?!}
<br>We hanteren passende veiligheidsmaatregelen die de veiligheid, integriteit en privacy van de Persoonlijk Identificeerbare Informatie die we van alle gebruikers verzamelen, waarborgen. Persoonlijk Identificeerbare Informatie die door ons wordt verzameld, wordt opgeslagen in beveiligde bedrijfsomgevingen die niet beschikbaar zijn voor het publiek en alleen toegankelijk zijn voor bevoegde werknemers. We hebben ook veiligheidsmaatregelen getroffen om het verlies, het misbruik en de wijziging van de informatie onder onze controle te voorkomen.
<br>{$(8) Wat als ik een Europese inwoner ben?!}
<br>Indien u een inwoner bent van de EU, het Verenigd Koninkrijk, Liechtenstein, Noorwegen of IJsland, hebt u mogelijk aanvullende rechten op grond van de Algemene Verordening Gegevensbescherming van de E.U. (de "AVG") met betrekking tot uw Persoonsgegevens die in verband met de Diensten worden verwerkt, zoals hieronder uiteengezet. Voor alle duidelijkheid: de term "Persoonlijk Identificeerbare Informatie" zoals gebruikt in dit Privacybeleid omvat "Persoonsgegevens" indien en voor zover dit hoofdstuk 8 op u van toepassing is.
<br>Voor dit hoofdstuk gebruiken we de termen "Persoonsgegevens" en "verwerking" zoals gedefinieerd in de AVG, maar "Persoonsgegevens" betekent in het algemeen informatie die kan worden gebruikt om een persoon individueel te identificeren en "verwerking" omvat in het algemeen handelingen die kunnen worden uitgevoerd in verband met gegevens zoals het verzamelen, gebruiken, opslaan en openbaar maken van gegevens.
Waar van toepassing is dit hoofdstuk bedoeld als aanvulling op, en niet als vervanging van, de rest van dit Privacybeleid. Indien er conflicten zijn tussen dit hoofdstuk en enige andere bepaling van dit Privacybeleid, zal het beleid of het gedeelte dat de Persoonsgegevens beter beschermt, bepalend zijn in de mate van een dergelijk conflict.
<br>Als u vragen heeft over dit hoofdstuk of over de vraag of dit hoofdstuk op u van toepassing is, neem dan contact met ons op zoals hieronder beschreven in hoofdstuk 10.
<br>Wij verwerken uw Persoonsgegevens alleen als wij daar een rechtmatige grond voor hebben. Rechtmatige gronden voor verwerking zijn onder andere toestemming, contractuele noodzaak en onze "legitieme belangen" of het legitieme belang van anderen om fraude en illegale activiteiten te voorkomen (met inbegrip van het recht om uw identiteit bekend te maken aan een derde partij die beweert dat er sprake is van een schending van intellectueel eigendom, en het werken met console-exploitanten om te helpen bij het voorkomen van fraude), en andere verwerkingsgronden zoals het voldoen aan een wettelijke verplichting, of noodzaak voor een taak die wordt uitgevoerd in het algemeen belang, zoals hieronder nader wordt beschreven:
<br>{!Ander gebruik van uw informatie!}
<br>We houden uw informatie vertrouwelijk, maar we kunnen deze bekendmaken aan groepsleden, personeel, leveranciers of onderaannemers; met betrekking tot een fusie of overname, zoals vereist door de wet; of als dit nodig is om de voorwaarden van overeenkomsten af te dwingen of toe te passen en onze rechten, eigendommen of veiligheid van Psyonix, onze klanten of anderen te beschermen.
<br>{!Geautomatiseerde besluitvorming!}
<br>Wij maken gebruik van geautomatiseerde besluitvormingsmethoden waarbij er geen sprake is van menselijke betrokkenheid bij de verwerking van uw informatie uitsluitend op de manieren die in dit Privacybeleid worden beschreven.
Wij verwerken uw persoonlijke informatie via geautomatiseerde besluitvormingsmethoden om gebruikers te identificeren die in overtreding zijn met onze Dienstvoorwaarden. Onze geautomatiseerde besluitvormingsmethoden zijn ontworpen om overtredingen op te sporen door te zoeken naar buitensporig, ongewoon of negatief gedrag met betrekking tot activiteiten zoals het gebruik van ongepast taalgebruik, pesten en bedrog.
<br>Als vastgesteld wordt dat gebruikers in overtreding zijn met of verdacht worden van overtreding van onze Dienstvoorwaarden, kunnen er acties worden ondernomen en kunnen we gebruikers van de Dienst blokkeren of schorsen. In dit scenario wordt de gebruiker op de hoogte gebracht van het resultaat en heeft hij het recht om een menselijke tussenkomst te verkrijgen om zijn of haar standpunt kenbaar te maken en de beslissing te betwisten.
<br>{!Hoe lang we uw Persoonsgegevens bewaren!}
<br>Wij kunnen Persoonsgegevens over u bewaren zolang u een open account bij ons heeft of zolang dat anderszins noodzakelijk is om u Diensten te verlenen en gedurende 24 maanden nadat u uw account heeft gesloten, of gedurende langere perioden waarin wij dergelijke Persoonsgegevens volgens de toepasselijke wetgeving mogen bewaren. In sommige gevallen bewaren wij Persoonsgegevens langer, indien dit noodzakelijk is om te voldoen aan onze wettelijke verplichtingen, om geschillen op te lossen of om verschuldigde vergoedingen te innen, of indien dit anderszins is toegestaan of vereist op grond van de toepasselijke wet- of regelgeving. Daarna bewaren we bepaalde informatie in een gedepersonaliseerde of geaggregeerde vorm, maar niet op een manier die u persoonlijk identificeert.
<br>{!Uw rechten met betrekking tot Persoonsgegevens!}
<br>Op grond van de AVG heeft u bepaalde rechten met betrekking tot uw Persoonsgegevens, waaronder inzage, correctie, verwijdering, bezwaar en het recht om een klacht in te dienen. Voor meer informatie over deze rechten, of om een verzoek in te dienen in verband met deze rechten, kunt u contact met ons opnemen zoals hieronder beschreven in hoofdstuk 10.
<br>Houd er rekening mee dat we in sommige omstandigheden mogelijk niet volledig aan uw verzoek kunnen voldoen, bijvoorbeeld als het in strijd is met de rechten van anderen, of als het niet wettelijk verplicht is. In sommige gevallen kan het nodig zijn dat u ons aanvullende informatie verstrekt, waaronder Persoonsgegevens, indien dit nodig is om uw identiteit en de aard van uw verzoek te verifiëren.
<br>{!EU-vertegenwoordiger!}
<br>De EU-vertegenwoordiger van Psyonix is te bereiken op PsyonixGDPRrepresentative@mhc.ie of Psyonix GDPR Representative, South Bank House, Barrow Street, Dublin 4, Ierland.
<br>{$(9) Wat als ik een inwoner van Californië ben?!}
<br>Op grond van Sections 1798.83-1798.84 van de California Civil Code hebben inwoners van Californië het recht om contact met ons op te nemen om te voorkomen dat Persoonlijk Identificeerbare Informatie aan derden wordt onthuld voor direct marketing doeleinden van dergelijke derden. Wij delen geen Persoonlijk Identificeerbare Informatie met derden voor de direct marketing doeleinden van dergelijke derden. 
Als u een inwoner van Californië bent en geen sollicitant, werknemer van ons of werknemer van een ander bedrijf dat met ons communiceert in uw werk, hebt u ook het recht om ons te vragen welke persoonlijke informatie we over u hebben verzameld en gedeeld, het recht om de verwijdering van uw persoonlijke informatie te vragen en het recht om niet gediscrimineerd te worden voor de uitoefening van een van deze rechten. Voor meer informatie over deze rechten of voor het indienen van een daarmee verband houdend verzoek, kunt u contact opnemen zoals hieronder vermeld in hoofdstuk 10.
<br>Houd er rekening mee dat we in sommige omstandigheden mogelijk niet volledig aan uw verzoek kunnen voldoen, bijvoorbeeld als het in strijd is met de rechten van anderen, of als het niet wettelijk verplicht is. In sommige gevallen kan het nodig zijn dat u ons aanvullende informatie verstrekt, waaronder Persoonsgegevens, indien dit nodig is om uw identiteit en de aard van uw verzoek te verifiëren.
<br>{!Verkoop van informatie!}
<br>We gebruiken de persoonlijke informatie die we verzamelen alleen om Psyonix te helpen verstrekken, ondersteunen en verbeteren zoals beschreven in dit beleid en we "verkopen" deze informatie niet aan derden zoals die term wordt gedefinieerd door de toepasselijke wetgeving.
<br>{$(10) Hoe kunt u contact met ons opnemen om een vraag te stellen of een klacht in te dienen.!}
<br>Als u privacygerelateerde vragen, klachten of opmerkingen heeft over uw spelaccount en onze speldiensten, neem dan contact met ons op door een verzoek in te dienen via ons klantendienstportaal op https://support.rocketleague.com. Als u privacygerelateerde vragen, klachten of opmerkingen heeft over andere niet-spelgerelateerde diensten zoals onze forums, neem dan contact met ons op via e-mail op privacy@psyonix.com. Als u algemene vragen heeft die niet met privacy te maken hebben, kunt u onze klantendienstpagina bezoeken op https://support.rocketleague.com.
<br>{$(11) Wijzigingen in het Psyonix Privacybeleid!}
<br>Psyonix behoudt zich het recht voor om te allen tijde wijzigingen aan te brengen in dit Privacybeleid. Als Psyonix haar Privacybeleid wijzigt, zullen we deze wijzigingen op onze websites plaatsen zodat u en andere gebruikers altijd weten welke informatie wordt verzameld, hoe deze wordt gebruikt en onder welke omstandigheden, indien van toepassing, deze wordt onthuld. U moet het beleid ook van tijd tot tijd nakijken om er zeker van te zijn dat u op de hoogte bent van eventuele wijzigingen. Als we Persoonlijk Identificeerbare Informatie gaan gebruiken op een andere manier dan vermeld op het moment van verzamelen, zullen we u en anderen hiervan op de hoogte stellen via e-mail of door het plaatsen van een prominente kennisgeving in onze Diensten.
<br>Door gebruik te maken van de Diensten van Psyonix geeft u aan dat u instemt met het Psyonix Privacybeleid. Als u niet akkoord gaat met dit Privacybeleid, verzoeken wij u geen gebruik te maken van onze Diensten. Als u gebruik blijft maken van onze Diensten, betekent dit dat u akkoord gaat met deze wijzigingen.
<br>
<br>Laatst bijgewerkt: 22 Januari 2021
