{!Política de Privacidad de Psyonix!}
<br>Psyonix LLC, una sociedad de responsabilidad limitada de Delaware (“Psyonix”, “nosotros”, “nuestro” o “nos”), se compromete a maximizar su experiencia en nuestros Servicios. Esta Política de privacidad de Psyonix explica cómo recogemos, protegemos, usamos y compartimos la información recogida sobre usted en línea a través de nuestros Servicios. Esperamos que esta divulgación le ayude a aumentar su confianza en nuestros Servicios para mejorar su experiencia. Psyonix es una subsidiaria de Epic Games. Si desea obtener más información acerca de la privacidad en Psyonix siga leyendo a continuación. Si desea leer más acerca de la privacidad en Epic Games, consulte aquí la Política de privacidad de Epic Games.
Tenga en cuenta que esta Política de privacidad solo se aplica a la información enviada y recogida en línea a través de nuestros Servicios. No se aplica a la información que nos envíe fuera de línea, ni a sitios web mantenidos por otras empresas u organizaciones a las que podamos enlazarnos, ni a plataformas de terceros desde las que acceda usted a los Servicios (como PlayStation, Xbox, Steam o Switch) (las “Plataformas de terceros”).
<br>Recuerde que su uso de los Servicios de Psyonix está en todo momento sujeto a nuestras Condiciones de uso https://psyonix.com/tou/, que incorpora esta Política de privacidad. Los términos que utilizamos en esta Política sin definirlos tienen las definiciones que se les dan en las Condiciones de uso.
<br>“Información de identificación personal” es información que se puede utilizar, ya sea por sí sola o junto con otra información, para identificarlo a usted de forma exclusiva o desde la que puede ser identificado, como por ejemplo, su nombre, dirección de correo electrónico, determinada información demográfica (como edad, sexo y código postal), o número de tarjeta de crédito.
<br>{$(1) ¿Qué tipos de información recoge Psyonix y cómo se utilizará?!}
<br>Psyonix solo utilizará su Información de identificación personal para proporcionarle productos y servicios de Psyonix, o para comunicarse con usted sobre dichos productos y servicios. Si decide hacer público un contenido o documento, le recomendamos que oculte todas y cada una de las referencias a personas y direcciones, ya que no podemos proteger los datos públicos y no somos responsables de ninguna violación de la ley de privacidad de la que pueda ser usted responsable.
La siguiente información se recoge automáticamente cuando utiliza nuestros servicios de juego: la dirección IP, el identificador único específico de la plataforma, el identificador único específicamente para su cuenta de los Servicios. También podemos recoger información adicional, incluido el tipo de sistema operativo, los intentos de juego, la progresión y los resultados, el país de su dispositivo y la identificación de bloqueos y defectos. Tratamos los datos para operar, mejorar, comprender y personalizar nuestros Servicios. En concreto, utilizamos los datos para, crear y administrar cuentas de usuario, proporcionar apoyo y asistencia para los Servicios, cumplir con las solicitudes de los usuarios, cumplir con nuestras obligaciones legales o contractuales y protegernos de acciones fraudulentas, ilegales o perjudiciales, o impedir las mismas.
<br>Empleamos técnicas estándar de la industria para proteger contra el acceso no autorizado de datos que conservamos sobre usted, incluida la Información de identificación personal.
Esta información se recoge durante el registro del juego u otro servicio de información en línea que podamos ofrecer, o cuando usted se pone en contacto con nosotros. Nuestros Servicios contienen enlaces a través de los cuales un usuario en línea puede ponerse en contacto con nosotros. Recogemos Información de identificación personal contenida en esta comunicación con el fin de responder a las preguntas y/o comentarios del usuario.
<br>También podemos recoger Información de identificación personal de terceros (por ejemplo, de plataformas de redes sociales) y otras fuentes disponibles públicamente. Hacemos esto para interactuar con usted en plataformas de redes sociales, para ayudar a apoyar nuestras iniciativas de marketing y para mejorar nuestros Servicios. Su configuración de privacidad en las plataformas de terceros controla qué información comparten estas con nosotros (por ejemplo, su nombre de usuario, país, el número de sus seguidores y otra información que haya usted puesto a disposición en la plataforma). Asegúrese de que se encuentra cómodo con lo que podrían compartir revisando sus políticas de privacidad y, si corresponde, actualizando su configuración de privacidad directamente en su plataforma.
Independientemente del método que utilicemos para recoger Información de identificación personal y de cómo usemos esa información, solo recogeremos la información que consideremos razonablemente necesaria para satisfacer sus solicitudes en línea y nuestros objetivos comerciales legítimos (siempre que, en conjunto, estos objetivos comerciales legítimos no perjudiquen su propia privacidad) o según permita la ley aplicable.
<br>{$(2) Privacidad de los menores!}
<br>Los Servicios de Psyonix se consideran adecuados para el público en general y no están destinados a niños (normalmente se consideran niños los menores de 13 años, dependiendo de dónde residan). Psyonix no recoge de forma intencionada datos personales de niños sin obtener la aprobación necesaria de los padres de conformidad con las obligaciones legales y reglamentarias aplicables, como por ejemplo la Ley de protección de la privacidad infantil en línea de EE. UU. (Children’s Online Privacy Protection Act, “COPPA”).
<br>Si un usuario nos indica que es un menor conforme a la COPPA, exigiremos que el usuario complete un proceso de aprobación parental antes de seguir accediendo a los Servicios de Psyonix pertinentes. Este proceso está diseñado para notificar a los padres que su hijo/a ha solicitado acceso a los Servicios de Psyonix, informarles sobre las prácticas de privacidad de Psyonix, ofrecerles la oportunidad de aprobar la recogida y uso de la información de su hijo/a tal y como se describe en la presente política, y describir los controles que ponemos a su disposición. 
Generalmente, los padres pueden cambiar o revocar libremente las opciones que hayan escogido anteriormente y pueden revisar los datos personales asociados a su hijo/a o solicitar que los eliminemos de nuestros sistemas la información de su hijo/a. Para enviar estas solicitudes o hacernos cualquier otra pregunta sobre cómo gestionamos los datos personales de su hijo/a, consulte “Cómo ponerse en contacto con nosotros” a continuación.
<br>Aparte de esto, los usuarios menores autorizados tienen acceso a los mismos Servicios de Psyonix que los demás usuarios. Por lo general, pueden jugar a juegos (como Rocket League), y acceder a comunicaciones y funcionalidades sociales. 
<br>Podemos recoger información única del identificador de dispositivo sobre los usuarios, sin conocimiento de sus edades, como se describe con más detalle en otras secciones de esta política.
<br>{$(3) ¿Qué sucede si me niego a proporcionar mi Información de identificación personal a Psyonix?!}
<br>Si decide no enviar Información de identificación personal cuando se le solicite, es posible que no pueda acceder a determinadas áreas o partes de nuestros Servicios y puede limitar los productos y servicios que podemos proporcionarle o puede que no se personalicen en función de sus preferencias.
<br>{$(4) ¿Utiliza Psyonix cookies u otros medios para recoger información?!}
<br>Es posible que recojamos determinada información sobre usted mediante el uso de tecnología de recogida de datos, de modo que esta recogida no sea evidente para usted. Por ejemplo, cuando visita nuestros sitios web, se recoge su dirección IP para que sepamos a dónde enviar la información que usted solicita. Una dirección IP es un número que utilizan los equipos de la red para identificar el equipo cada vez que inicia sesión en Internet. También podemos transferir a su navegador o dispositivo una “cookie”, que es un pequeño archivo o dispositivo de mantenimiento de registros que puede implantarse en su dispositivo y que permite a Psyonix reconocer su dispositivo, indicándonos cómo y cuándo se visitan las páginas y características de nuestros Servicios y cuántas personas lo hacen. Puede usted desactivar las cookies o configurar su navegador para que le avise cuando se envíen cookies a su ordenador. Esta información puede ser utilizada para hacer nuestros Servicios más interesantes y útiles para usted. Además, podemos combinar esta información con otra información para identificar a un usuario con el fin de hacer cumplir nuestras Condiciones de uso, o para proteger nuestros Servicios o a otros usuarios de los Servicios. No recogemos información sobre su actividad en línea después de salir de nuestros Servicios.
<br>Podemos recoger información técnica sobre su uso del Servicio mediante la utilización de tecnologías de seguimiento y análisis. A modo de ejemplo, los datos que podemos recoger incluyen los siguientes análisis:
<br>cuántas veces accede al Servicio;
<br>datos de tráfico;
<br>los dispositivos que utiliza para acceder al Servicio;
<br>su proveedor de servicios de Internet; y
<br>las acciones que realice al jugar en el Servicio.
<br>{$(5) ¿Con quién comparte Psyonix mi Información de identificación personal?!}
<br>Salvo como se describe en esta Política de privacidad, no compartimos información que hayamos recogido sobre usted, en forma de identificación personal, a menos que:
<br>hacerlo sea apropiado para cumplir con una solicitud suya, haya dado usted su consentimiento a dicha divulgación o lo permita de otro modo la ley aplicable;
<br>creamos que es necesario para hacer cumplir nuestras Condiciones de uso;
<br>creamos que estamos obligados a hacerlo por ley o para cumplir con un proceso legal;
<br>creamos que es necesario para detectar, impedir o abordar el fraude o los problemas de seguridad o técnicos;
<br>sea necesario para proteger nuestra propiedad, derechos legales o los de otras personas.
<br>Los Servicios son operados en los Estados Unidos. Específicamente, si es usted residente de la Unión Europea (“UE”), debe tener en cuenta que su Información de identificación personal se transferirá fuera del Espacio Económico Europeo (EEE) a los Estados Unidos u otros países fuera del EEE, y que la UE podría considerar que las leyes de tales países ofrecen una protección de datos inadecuada. La información que transferimos desde el EEE a los Estados Unidos está sujeta a las salvaguardias adecuadas en virtud de la legislación aplicable.
<br>No compartimos su Información de identificación personal con terceros, salvo del modo que declaramos expresamente a continuación:
<br>Podemos agregar y/o anonimizar datos sobre usted (de modo que ya no lo identifiquen específicamente como una persona individual identificable), y podemos usar esa información y compartirla con terceros para ayudar a mejorar los Servicios y los productos y servicios de dichos terceros.
<br>Podemos, en su momento, emplear y compartir su Información de identificación personal con proveedores que la utilizan únicamente para proporcionarnos asistencia y servicios (por ejemplo, asistencia técnica y entrega de red). Solo autorizamos a estas entidades para que utilicen su Información de identificación personal con el fin de prestarnos servicios, y estas entidades han acordado mantener la confidencialidad, seguridad e integridad de la Información de identificación personal que obtengan de nosotros.
<br>Como miembro de la familia de empresas de Epic Games, podemos compartir información de los usuarios con nuestras filiales de Epic Games para respaldar nuestros servicios y operaciones en todo el mundo. Para obtener más información sobre las prácticas de privacidad de Epic, haga clic aquí. 
<br>{$(6) Correcciones, actualizaciones, supresión o portabilidad de datos!}
<br>Si desea revisar, cambiar, corregir, actualizar o eliminar cualquier Información de identificación personal que hayamos recogido sobre usted, póngase en contacto con nosotros como se establece a continuación en la sección 10. Es posible que determinada información no sea editable o eliminable.
<br>{$(7) ¿Qué medidas de seguridad utiliza Psyonix para proteger mi Información de identificación personal?!}
<br>Mantenemos medidas de seguridad adecuadas que garantizan la seguridad, integridad y privacidad de la Información de identificación personal que recogemos de todos los usuarios. La Información de identificación personal recogida por nosotros se conserva en entornos operativos seguros que no están disponibles para el público y solo son accesibles para empleados autorizados. También disponemos de medidas de seguridad para proteger frente a la pérdida, mal uso y alteración de la información bajo nuestro control.
<br>{$(8) ¿Qué pasa si soy residente europeo?!}
<br>Si reside en la UE, el Reino Unido, Liechtenstein, Noruega o Islandia, puede tener derechos adicionales en virtud del Reglamento General de Protección de Datos de la UE (el “RGPD”) con respecto a sus Datos personales tratados en relación con los Servicios, como se describe a continuación. Para mayor claridad, el término “Información de identificación personal” tal como se utiliza en esta Política de privacidad incluye “Datos personales” si esta sección 8 se aplica a usted, y según la medida en que lo haga.
<br>Para esta sección, utilizamos los términos “Datos personales” y “tratamiento” tal como se definen en el RGPD, pero “Datos personales”· generalmente significa información que se puede utilizar para identificar individualmente a una persona, y “someter a tratamiento” generalmente cubre las acciones que se pueden realizar en relación con datos como la recogida, el uso, la conservación y la divulgación.
Cuando corresponda, esta sección tiene por objeto complementar, y no reemplazar, el resto de esta Política de privacidad. Si hay alguna discrepancia entre esta sección y cualquier otra disposición de esta Política de privacidad, la política o parte que sea más protectora de los Datos personales prevalecerá en la medida de dicha discrepancia.
<br>Si tiene alguna pregunta sobre esta sección o sobre si alguna de estas secciones se aplica a usted, póngase en contacto con nosotros como se establece a continuación en la sección 10.
<br>Solo trataremos sus Datos personales si tenemos un fundamento jurídico para hacerlo. Los fundamentos jurídicos para el tratamiento incluyen el consentimiento, la necesidad contractual y nuestros “intereses legítimos” o el interés legítimo de otras personas, para impedir el fraude y la actividad ilegal (incluido reservar el derecho de revelar su identidad a terceros que aleguen una violación de la propiedad intelectual, y colaborar con operadores de consola para ayudar con la prevención del fraude), y otros fundamentos para el tratamiento como el cumplimiento de una obligación legal, o la necesidad para una tarea realizada en interés público, como se describe más adelante:
<br>{!Otros usos de su información!}
<br>Mantenemos su información de forma confidencial, pero podemos divulgarla a miembros del grupo, empleados, proveedores o subcontratistas; en relación con una fusión o adquisición, según lo exija la ley; o según sea necesario para hacer cumplir o aplicar los términos de los acuerdos y proteger los derechos, propiedad o seguridad de Psyonix, nuestros clientes u otras personas.
<br>{!Toma de decisiones automatizada!}
<br>Utilizamos métodos automatizados de toma de decisiones que no implican la participación humana para tratar su información solo de la manera que se describe en esta Política de privacidad.
Tratamos su información personal a través de métodos automatizados de toma de decisiones con el fin de identificar a los usuarios que están en violación de nuestras Condiciones de servicio. Nuestros métodos automatizados de toma de decisiones están diseñados para detectar violaciones al considerar comportamientos excesivos, inusuales o negativos relacionados con actividades como el uso de lenguaje inadecuado, el acoso y las trampas.
<br>Si se determina que los usuarios están infringiendo nuestras Condiciones de servicio o se sospecha que las infringen, se pueden tomar medidas y podemos bloquear o suspender a los usuarios del Servicio. En tal situación, se notificará al usuario del resultado y este tendrá derecho a obtener una intervención humana para expresar su punto de vista e impugnar la decisión.
<br>{!Cuánto tiempo conservamos sus Datos personales!}
<br>Podemos conservar Datos personales sobre usted durante el tiempo que tenga una cuenta abierta con nosotros o según sea necesario para prestarle Servicios y durante 24 meses después de cerrar su cuenta, o durante períodos más largos, donde podamos conservar dichos Datos personales de acuerdo con la ley aplicable. En algunos casos, conservamos los Datos personales durante más tiempo, si es necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales, resolver disputas o cobrar tarifas adeudadas, o si lo permite o exige la ley, norma o regulación aplicable. Después, conservamos determinada información de forma despersonalizada o agregada, pero no de modo que lo identifique personalmente.
<br>{!Sus derechos con respecto a los Datos personales!}
<br>En virtud del RGPD, usted tiene determinados derechos con respecto a sus Datos personales, incluido acceso, rectificación, supresión, objeción y el derecho a presentar una reclamación. Para obtener más información sobre estos derechos, o para enviar una solicitud al respecto, póngase en contacto con nosotros como se establece a continuación en la sección 10.
<br>Tenga en cuenta que, en algunas circunstancias, es posible que no podamos cumplir plenamente con su solicitud, por ejemplo, si viola los derechos de otras personas o si no lo exige la ley. En algunos casos, es posible que también necesitemos que nos proporcione información adicional, lo cual puede incluir Datos personales, si es necesario para verificar su identidad y la naturaleza de su solicitud.
<br>{!Representante en la UE!}
<br>Puede ponerse en contacto con el representante de Psyonix en la UE en PsyonixGDPRrepresentative@mhc.ie, o el Representate RGPD de Psyonix, South Bank House, Barrow Street, Dublín 4, Irlanda.
<br>{$(9) ¿Qué pasa si soy residente de California?!}
<br>En virtud de los artículos 1798.83-1798.84 del Código Civil de California, los residentes de California tienen derecho a ponerse en contacto con nosotros para evitar la divulgación de Información de identificación personal a terceros para fines de marketing directo de dichos terceros. No compartimos Información de identificación personal con terceros para fines de marketing directo de dichos terceros. 
Si usted reside en California y no es un solicitante de empleo, empleado nuestro o empleado de otra compañía que interactúe con nosotros en su actividad profesional, también tiene derecho a preguntarnos qué datos personales hemos recogido y compartido sobre usted, el derecho a solicitar la supresión de sus datos personales y el derecho a no ser discriminado por ejercer cualquiera de estos derechos. Para obtener más información sobre estos derechos, o para enviar una solicitud al respecto, póngase en contacto con nosotros como se establece a continuación en la sección 10.
<br>Tenga en cuenta que, en algunas circunstancias, es posible que no podamos cumplir plenamente con su solicitud, por ejemplo, si viola los derechos de otras personas o si no lo exige la ley. En algunos casos, es posible que también necesitemos que nos proporcione información adicional, lo cual puede incluir Datos personales, si es necesario para verificar su identidad y la naturaleza de su solicitud.
<br>{!Venta de información!}
<br>Solo utilizamos la información personal que recogemos para ayudar a proporcionar, prestar apoyo y mejorar Psyonix tal y como se describe en la presente política, y no “vendemos” esta información a terceros, según la definición de este término en la legislación aplicable.
<br>{$(10) Cómo ponerse en contacto con nosotros para hacer una pregunta o presentar una reclamación.!}
<br>Si tiene alguna consulta sobre la privacidad, una queja o un comentario con respecto a su cuenta de juego y nuestros servicios de juego, póngase en contacto con nosotros enviando una solicitud a través de nuestro portal de atención al cliente en https://support.rocketleague.com. Si tiene alguna consulta sobre la privacidad, una queja o un comentario con respecto a otros servicios que no sean del juego, como nuestros foros, póngase en contacto con nosotros por correo electrónico en privacy@psyonix.com. Si tiene preguntas generales no relacionadas con la privacidad, puede visitar nuestra página de atención al cliente en https://support.rocketleague.com.
<br>{$(11) Cambios en la Política de privacidad de Psyonix!}
<br>Psyonix se reserva el derecho de realizar cambios en esta Política de privacidad en cualquier momento. Si Psyonix cambia su Política de privacidad, publicaremos esos cambios en nuestros sitios web para que usted y otros usuarios estén siempre al tanto de qué información se recoge, cómo se utiliza y bajo qué circunstancias, si las hubiere, se divulga. También es recomendable que vuelva comprobarla de vez en cuando para asegurarse de que está al tanto de cualquier cambio. Si vamos a utilizar la Información de identificación personal de una manera diferente a la indicada en el momento de la recogida, se lo notificaremos a usted y a otras personas por correo electrónico o colocando un aviso destacado en nuestros Servicios.
<br>Al utilizar los Servicios de Psyonix, usted expresa su consentimiento a la Política de privacidad de Psyonix. Si no está de acuerdo con esta Política de privacidad, no utilice nuestros Servicios. Su uso continuado de nuestros Servicios significará su aceptación de estos cambios.
<br>
<br>Última actualización el 22 de Enero de 2021