{!Politique de Confidentialité de Psyonix!}
<br>Psyonix LLC, une société à responsabilité limitée du Delaware (« Psyonix », « nous » ou « notre »), s’engage à maximiser votre expérience sur ses services. La présente Politique de confidentialité de Psyonix explique comment nous recueillons, protégeons, utilisons et partageons des informations recueillies à votre sujet en ligne par l’entremise de nos Services. Nous espérons que ce document vous aidera à accroître votre confiance dans nos Services afin d’améliorer votre expérience. Psyonix est une filiale d’Epic Games. Pour en savoir plus sur le respect de la vie privée chez Psyonix, veuillez lire ce qui suit. Si vous souhaitez en savoir plus sur le respect de la vie privée chez Epic Games, assurez-vous de lire la Politique de confidentialité d’Epic Games ici.
Veuillez noter que la présente Politique de confidentialité ne s’applique qu’aux renseignements soumis et recueillis en ligne par l’entremise de nos Services. Elle ne s’applique pas aux informations que vous pouvez nous soumettre hors ligne, aux sites Web entretenus par d’autres entreprises ou organisations vers lesquels nous pouvons afficher des liens, ni aux plates-formes tierces à partir desquelles vous accédez aux Services (tels que PlayStation, Xbox, Steam ou Switch) (les « Plates-formes tierces »).
<br>N’oubliez pas que votre utilisation des Services de Psyonix est en tout temps soumise à nos Conditions d’utilisation https://psyonix.com/tou/, qui intègrent a présente Politique de confidentialité. Tous les termes que nous utilisons dans la présente Politique sans les définir ont les définitions qui leur sont données dans les Conditions d’utilisation.
<br>Les « Informations permettant l’identification personnelle » sont des informations qui peuvent être utilisées, seules ou avec d’autres informations, pour vous identifier de façon unique ou à partir desquelles vous pouvez être identifié comme votre nom, votre adresse e-mail, certaines informations démographiques (comme l’âge, le sexe et le code postal) ou le numéro de carte de crédit.
<br>{$(1) Quels types d’informations Psyonix recueille-t-elle et comment seront-elles utilisées ?!}
<br>Psyonix n’utilisera vos Informations permettant l’identification personnelle que pour vous fournir des produits et services Psyonix, ou pour communiquer avec vous au sujet de ces produits et services. Si vous choisissez de rendre public du contenu ou un document, nous vous recommandons de supprimer toutes les références à des personnes et à des adresses, car nous ne pouvons pas protéger les données publiques et nous ne sommes pas responsables des violations de la loi sur la protection de la vie privée dont vous pourriez être responsable.
<br>Les informations suivantes sont automatiquement collectées lorsque vous utilisez nos services de jeu : Adresse IP, identifiant unique spécifique à la plate-forme, identifiant unique spécifique à votre compte réservé aux Services. Nous pouvons également recueillir des informations supplémentaires, dont le type de système d’exploitation, les tentatives de jeu, la progression et les résultats, le pays de votre appareil et l’identification des crashs et des défauts. Nous traitons les données pour exploiter, améliorer, comprendre et personnaliser nos Services. Plus précisément, nous utilisons les données pour créer et gérer des comptes d’utilisateurs, fournir un soutien et une assistance aux Services, répondre aux demandes des utilisateurs, nous conformer à nos obligations légales ou contractuelles et se prémunir contre les actions frauduleuses, illégales ou nuisibles ou pour les dissuader.
<br>Nous utilisons des techniques standard de l’industrie pour nous protéger contre l’accès non autorisé aux données vous concernant que nous stockons, y compris aux Informations permettant l’identification personnelle.
Ces informations sont collectées lors de l’inscription au jeu, ou à un autre service d’information en ligne que nous pouvons offrir, ou lorsque vous nous contactez. Nos Services contiennent des liens par lesquels un utilisateur en ligne peut nous contacter. Nous recueillons des Informations permettant l’identification personnelle contenues dans cette communication dans le but de répondre aux questions et/ou commentaires d’un utilisateur.
<br>Nous pouvons également recueillir des Informations permettant l’identification personnelle auprès de tiers (par exemple, à partir de plate-formes de médias sociaux) et d’autres sources accessibles au public. Nous recueillons ces informations pour interagir avec vous sur les plate-formes de médias sociaux, aider à soutenir nos initiatives de marketing et à améliorer nos Services. Vos paramètres de confidentialité sur les plates-formes du tiers déterminent les informations qu’ils partagent avec nous (par exemple, votre nom d’utilisateur, votre pays, le nombre de vos abonnés et d’autres informations que vous avez mises à disposition sur la plate-forme). Veuillez vous assurer d’être à l’aise avec ce qu’ils pourraient partager en examinant leurs politiques de confidentialité, et le cas échéant, en mettant à jour vos paramètres de confidentialité directement sur leur plate-forme.
Quelle que soit la méthode que nous utilisons pour recueillir des Informations permettant l’identification personnelle et peu importe la façon dont nous utilisons ces informations, nous ne recueillerons que les informations jugées raisonnablement nécessaires pour répondre à vos demandes en ligne et à nos objectifs commerciaux légitimes (à condition que, dans l’ensemble, ces objectifs commerciaux légitimes ne nuisent pas à votre propre vie privée) ou autrement autorisées par la loi applicable.
<br>{$(2) Vie privée des enfants!}
<br>Les Services Psyonix sont destinés à être adaptés aux publics généraux et ne sont pas destinés aux enfants (généralement considérés comme les personnes âgées de moins de 13 ans, selon l’endroit où vous résidez). Psyonix ne collecte pas intentionnellement des informations à caractère personnel auprès des enfants sans obtenir l’approbation parentale requise conformément aux obligations légales et réglementaires applicables, telles que la loi américaine sur la protection de la vie privée en ligne des enfants (Children’s Online Privacy Protection Act, « COPPA »).
<br>Si un utilisateur nous indique qu’il s’agit d’un mineur visé par la COPPA, nous exigerons de cet utilisateur qu’il suive le processus d’approbation parentale avant de continuer à accéder aux Services Psyonix pertinents. Ce processus est conçu pour informer les parents que leur enfant a demandé l’accès aux Services Psyonix, pour les informer des pratiques de protection de la confidentialité de Psyonix, et il leur offre la possibilité d’approuver la collecte et l’utilisation par Psyonix des informations de leur enfant, comme décrit dans la présente politique, et décrit les contrôles que nous mettons à leur disposition. 
Les parents sont généralement libres de modifier ou de révoquer les choix qu’ils ont faits auparavant, et peuvent examiner les informations à caractère personnel associées à leur enfant ou demander que nous supprimions les informations concernant leur enfant de nos systèmes. Pour soumettre ces demandes ou nous poser toute autre question que vous pourriez avoir sur la manière dont nous traitons les informations à caractère personnel de votre enfant, veuillez consulter la section « Comment nous contacter » ci-dessous.
<br>Les enfants utilisateurs autorisés ont par ailleurs accès aux mêmes Services Psyonix que les autres utilisateurs. Ils peuvent généralement jouer à des jeux (tels que Rocket League), et accéder aux communications et aux fonctionnalités sociales. 
<br>Nous pouvons recueillir des informations sur l’identification unique des dispositifs sur les utilisateurs, sans connaître leur âge, comme décrit plus en détail dans la présente politique.
<br>{$(3) Que se passe-t-il si je refuse de fournir les Informations permettant mon identification personnelle à Psyonix ?!}
<br>Si vous choisissez de ne pas soumettre d’Informations permettant l’identification personnelle sur demande, il se peut que vous ne puissiez pas accéder à certaines zones ou parties de nos Services et les produits et services que nous pouvons vous fournir pourraient être limités ou ils peuvent ne pas être personnalisés en fonction de vos préférences.
<br>{$(4) Psyonix utilise-t-elle des cookies ou d’autres moyens pour recueillir des informations ?!}
<br>Nous pouvons recueillir certaines informations vous concernant en utilisant la technologie de collecte de données, de sorte qu’il peut ne pas être évident pour vous qu’elles sont collectées. Par exemple, lorsque vous arrivez sur nos sites Web, votre adresse IP est collectée afin que nous sachions où envoyer les informations que vous demandez. Une adresse IP est un numéro qui est utilisé par les ordinateurs sur le réseau pour identifier votre ordinateur chaque fois que vous vous connectez à Internet. Nous pouvons également transférer sur votre navigateur ou votre appareil un « cookie », qui est un petit fichier ou un dispositif de tenue de dossiers qui peut être stocké sur votre appareil et qui permet à Psyonix de reconnaître votre appareil et qui nous indique comment et quand les pages et fonctionnalités de nos Services sont visitées et par combien de personnes. Vous pouvez désactiver les cookies ou configurer votre navigateur pour qu’il vous avertisse lorsque des cookies sont envoyés à votre ordinateur. Ces informations peuvent être utilisées pour rendre nos Services plus intéressants et plus utiles pour vous. En outre, nous pouvons combiner ces informations avec d’autres informations pour identifier un utilisateur afin de faire respecter nos Conditions d’utilisation, ou de protéger nos Services ou d’autres utilisateurs des Services. Nous ne recueillons pas d’informations sur votre activité en ligne une fois que vous avez quitté nos Services.
<br>Nous pouvons recueillir des informations techniques sur votre utilisation du Service grâce à l’utilisation de technologies de suivi et d’analyse. À titre d’exemple, les données que nous pouvons collecter comprennent les analyses suivantes :
<br>combien de fois vous accédez au Service ;
<br>données de trafic ;
<br>les appareils que vous utilisez pour accéder au Service ;
<br>votre fournisseur de services Internet ; et
<br>les actions que vous prenez lorsque vous jouez via le Service.
<br>{$(5) Avec qui Psyonix partage-t-elle les Informations permettant mon identification personnelle ?!}
<br>Sauf comme décrit dans la présente Politique de confidentialité, nous ne partageons pas les informations que nous avons recueillies à votre sujet sous une forme permettant l’identification personnelle, à moins que :
<br>cela soit approprié pour exécuter votre propre demande ou que vous ayez consenti autrement à une telle divulgation ou que cela soit autorisé par la loi applicable ;
<br>nous estimions qu’il est nécessaire d’appliquer nos Conditions d’utilisation ;
<br>nous estimions que nous sommes tenus de le faire par la loi ou pour nous conformer au processus juridique ;
<br>nous estimions qu’il est nécessaire de détecter, de prévenir ou de traiter les problèmes de fraude, de sécurité ou les problèmes techniques ;
<br>il soit nécessaire de protéger nos biens, nos droits légaux ou ceux d’autrui.
<br>Les Services sont exploités aux États-Unis. Plus précisément, si vous êtes un résident de l’Union européenne (« UE »), vous devez être conscient que vos Informations permettant l’identification personnelle seront transférées en dehors de l’Espace économique européen (EEE) vers les États-Unis ou d’autres pays en dehors de l’EEE, dont les lois peuvent être considérées par l’UE comme ayant une protection inadéquate des données. Les informations que nous transférons à partir de l’EEE vers les États-Unis font l’objet de mesures de protection adéquates en vertu des lois en vigueur.
<br>Nous ne partageons pas vos Informations permettant l’identification personnelle avec des tiers, sauf comme nous l’indiquons expressément ci-dessous :
<br>Nous pouvons agréger et/ou anonymiser des données vous concernant (de sorte qu’elles ne vous identifient plus spécifiquement comme une personne individuelle susceptible d’être identifiée) ; nous pouvons les utiliser et les partager avec des tiers pour aider à améliorer les Services ainsi que les produits et services de ces tiers.
<br>De temps en temps, nous pouvons employer et partager vos Informations permettant l’identification personnelle avec les fournisseurs qui les utilisent uniquement pour nous fournir un soutien et des services (p. ex., assistance technique et livraison de réseau). Nous n’autorisons ces entités à utiliser vos Informations permettant l’identification personnelle que dans le but de nous fournir des services, et ces entités ont accepté de maintenir la confidentialité, la sécurité et l’intégrité des Informations permettant l’identification personnelle qu’elles obtiennent de nous.
<br>En tant que membre de la famille d’entreprises Epic Games, nous pouvons partager des informations de l’utilisateur avec nos filiales Epic Games pour soutenir nos services et nos opérations dans le monde entier. Pour en savoir plus sur les pratiques d’Epic en matière de protection de la vie privée, cliquez ici.
<br>{$(6) Corrections, mises à jour, suppression ou portabilité des données!}
<br>Si vous souhaitez examiner, modifier, corriger, mettre à jour ou supprimer toute Information permettant l’identification personnelle que nous avons pu recueillir à votre sujet, veuillez nous contacter comme indiqué ci-dessous dans la section 10. Certaines informations ne peuvent être modifiées ni supprimées.
<br>{$(7) Quelles garanties Psyonix utilise-t-elle pour protéger mes Informations permettant l’identification personnelle ?!}
<br>Nous maintenons des mesures de protection appropriées qui garantissent la sécurité, l’intégrité et la confidentialité des Informations permettant l’identification personnelle que nous recueillons auprès de tous les utilisateurs. Les Informations permettant l’identification personnelle que nous recueillons sont stockées dans des environnements d’exploitation sécurisés qui ne sont pas accessibles au public mais uniquement aux employés autorisés. Nous avons également mis en place des mesures de sécurité pour protéger contre la perte, l’utilisation abusive et la modification des informations sous notre contrôle.
<br>{$(8) Que se passe-t-il si je suis un résident européen ?!}
<br>Si vous êtes un résident de l’UE, du Royaume-Uni, du Lichtenstein, de la Norvège ou de l’Islande, vous avez peut-être des droits supplémentaires en vertu du Règlement général sur la protection des données de l’UE (le « RGPD ») en ce qui concerne vos Données à caractère personnel traitées dans le cadre des Services, comme indiqué ci-dessous. Pour plus de clarté, le terme « Informations permettant l’identification personnelle » tel qu’il est utilisé dans la présente Politique de confidentialité comprend les « Données à caractère personnel » si, et dans la mesure où, cette section 8 vous est applicable.
<br>Pour cette section, nous utilisons les termes « Données à caractère personnel » et « traitement » tels qu’ils sont définis dans le RGPD, mais les « Données à caractère personnel » désignent généralement des informations qui peuvent être utilisées pour identifier individuellement une personne, et le « traitement » couvre généralement les actions qui peuvent être effectuées en relation avec des données telles que la collecte, l’utilisation, le stockage et la divulgation.
Le cas échéant, cette section vise à compléter et non à remplacer le reste de la présente Politique de confidentialité. S’il y a des conflits entre la présente section et toute autre disposition de la présente Politique de confidentialité, la politique ou la partie qui protège davantage les Données à caractère personnel prévaut dans la mesure dudit conflit.
<br>Si vous avez des questions au sujet de la présente section ou si l’une ou l’autre de ces sections vous est applicable, veuillez communiquer avec nous comme indiqué ci-dessous à la section 10.
<br>Nous ne traiterons vos Données à caractère personnel que si nous avons une base légale pour le faire. Les bases légales pour le traitement comprennent le consentement, la nécessité contractuelle et nos « intérêts légitimes » ou l’intérêt légitime d’autrui, pour prévenir la fraude et les activités illégales (y compris le droit de divulguer votre identité à toute tierce partie invoquant une violation de la propriété intellectuelle, et le fait de travailler avec les exploitants de consoles pour aider à la prévention de la fraude) et d’autres motifs de traitement tels que le respect d’une obligation légale, ou nécessaire pour une tâche accomplie dans l’intérêt public, comme décrit ci-dessous :
<br>{!Autres utilisations de vos informations!}
<br>Nous gardons vos informations confidentielles, mais nous pouvons les divulguer aux membres du groupe, au personnel, aux fournisseurs ou aux sous-traitants ; en ce qui concerne une fusion ou une acquisition, comme l’exige la loi ; ou au besoin pour faire respecter ou appliquer les conditions des accords et protéger nos droits, nos biens ou la sécurité de Psyonix, de nos clients ou d’autres personnes.
<br>{!Prise de décision automatisée!}
<br>Nous utilisons des méthodes de prise de décision automatisées qui n’impliquent pas la participation humaine pour traiter vos informations uniquement de la façon dont elles sont décrites dans la présente Politique de confidentialité.
Nous traitons vos informations personnelles par des méthodes de prise de décision automatisées afin d’identifier les utilisateurs qui enfreignent nos Conditions de service. Nos méthodes de prise de décision automatisées sont conçues pour détecter les violations en recherchant des comportements excessifs, inhabituels ou négatifs liés à des activités telles que l’utilisation d’un langage inapproprié, l’intimidation et la tricherie.
<br>S’il est déterminé que des utilisateurs enfreignent nos Conditions de service ou s’ils en sont soupçonnés, des mesures peuvent être prises et nous pouvons bloquer ou suspendre les utilisateurs du Service. Dans ce cas, l’utilisateur sera informé des conséquences et aura le droit d’échanger avec un interlocuteur pour exprimer son point de vue et contester la décision.
<br>{!Combien de temps nous conservons vos Données à caractère personnel!}
<br>Nous pouvons conserver vos Données à caractère personnel aussi longtemps que vous avez un compte ouvert avec nous ou comme autrement nécessaire pour vous fournir des Services et pendant 24 mois après la fermeture de votre compte, ou pour de plus longues périodes dans les pays où nous pouvons conserver ces Données à caractère personnel conformément à la loi applicable. Dans certains cas, nous conservons les Données à caractère personnel plus longtemps, si cela est nécessaire pour nous conformer à nos obligations légales, résoudre les différends ou percevoir les frais dus, ou si cela est autrement autorisé ou requis par la loi, la règle ou la réglementation applicables. Par la suite, nous conservons certaines informations sous une forme dépersonnalisée ou agrégée, mais pas d’une manière qui vous identifierait personnellement.
<br>{!Vos droits en matière de Données à caractère personnel!}
<br>En vertu du RGPD, vous avez certains droits en ce qui concerne vos Données à caractère personnel, y compris les droits d’accès, de rectification, d’effacement, d’objection et le droit de déposer une plainte. Pour de plus amples renseignements sur ces droits ou pour soumettre une demande connexe, veuillez nous contacter de la façon indiquée ci-dessous à la section 10.
<br>Veuillez noter que, dans certaines circonstances, il se peut que nous ne soyons pas en mesure de nous conformer pleinement à votre demande, par exemple si elle viole les droits d’autrui ou si elle n’est pas exigée par la loi. Dans certains cas, nous pouvons également avoir besoin que vous nous fournissiez des informations supplémentaires, qui peuvent inclure des Données à caractère personnel, si nécessaire pour vérifier votre identité et la nature de votre demande.
<br>{!Représentant de l’UE!}
<br>Le représentant de Psyonix pour l’UE peut être joint à PsyonixGDPRrepresentative@mhc.ie, ou à l’adresse Psyonix GDPR Representative, South Bank House, Barrow Street, Dublin 4, Irlande.
<br>{$(9) Que faire si je suis un résident de la Californie ?!}
<br>En vertu des articles 1798.83 et 1798.84 du Code civil de Californie, les résidents californiens ont le droit de nous contacter pour empêcher la divulgation d’Informations permettant l’identification personnelle à des tiers à des fins de marketing direct de ces tiers. Nous ne partageons pas les Informations permettant l’identification personnelle à des tiers aux fins de marketing direct de ces tiers. 
Si vous résidez en Californie et que vous ne postulez pas à un emploi, que vous n’êtes pas employé(e) par nous ou par une autre société qui interagit avec nous dans le cadre de votre travail, vous avez également le droit de nous demander quelles informations à caractère personnel vous concernant nous collectons et partageons, et de réclamer la suppression de vos informations à caractère personnel sans craindre de faire l’objet de discrimination au motif que vous avez exercé l’un de ces droits. Pour de plus amples renseignements sur ces droits ou pour soumettre une demande connexe, veuillez nous contacter de la façon indiquée ci-dessous à la section 10.
<br>Veuillez noter que, dans certaines circonstances, il se peut que nous ne soyons pas en mesure de nous conformer pleinement à votre demande, par exemple si elle viole les droits d’autrui ou si elle n’est pas exigée par la loi. Dans certains cas, nous pouvons également avoir besoin que vous nous fournissiez des informations supplémentaires, qui peuvent inclure des Données à caractère personnel, si nécessaire, pour vérifier votre identité et la nature de votre demande.
<br>{!Vente d’informations!}
<br>Nous utilisons uniquement les informations à caractère personnel que nous collectons pour fournir, soutenir et améliorer Psyonix comme décrit dans la présente politique, et nous ne « vendons » pas ces informations à des tiers tel que ce terme est défini par les lois en vigueur.
<br>{$(10) Comment nous contacter pour poser une question ou déposer une plainte.!}
<br>Si vous avez des questions, des plaintes ou des commentaires sur la confidentialité concernant votre compte de jeu et nos services de jeu, veuillez nous contacter en créant un ticket via notre portail d’aide à la clientèle à https://support.rocketleague.com. Si vous avez des questions, des plaintes ou des commentaires sur la protection de la vie privée concernant d’autres services qui ne sont pas des jeux tels que nos forums, veuillez nous contacter par courriel à privacy@psyonix.com. Si vous avez des questions générales qui ne sont pas liées à la vie privée, vous pouvez visiter notre page d’aide à la clientèle à https://support.rocketleague.com.
<br>{$(11) Modifications de la Politique de confidentialité de Psyonix!}
<br>Psyonix se réserve le droit d’apporter des modifications à la présente Politique de confidentialité à tout moment. Si Psyonix modifie sa Politique de confidentialité, elle publiera ces modifications sur ses sites Web afin que vous et les autres utilisateurs soyez toujours au courant des informations recueillies, de la façon dont elles sont utilisées et, dans quelles circonstances, le cas échéant, elles sont divulguées. Vous devez également les consulter de temps en temps pour vous assurer que vous êtes au courant de tout changement. Avant d’utiliser des Informations permettant l’identification personnelle d’une manière différente de celle indiquée au moment de la collecte, nous vous en informerons, vous et d’autres, par courriel ou en plaçant un avis important dans nos Services.
<br>En utilisant les Services Psyonix, vous signifiez votre consentement à la Politique de confidentialité de Psyonix. Si vous n’êtes pas d’accord avec la présente Politique de confidentialité, veuillez ne pas utiliser nos Services. Votre utilisation continue de nos Services signifiera votre acceptation de ces modifications.
<br>
<br>Dernière mise à jour : 22 Janvier 2021