{!Informativa sulla privacy di Psyonix!}
<br>Psyonix LLC, società a responsabilità limitata del Delaware (“Psyonix”, “noi”, “nostro/a/i/e” o “ci”), si impegna a massimizzare l’esperienza dell’utente sui nostri Servizi. La presente Informativa sulla privacy di Psyonix spiega come raccogliamo, proteggiamo, utilizziamo e condividiamo le informazioni raccolte sull’utente online attraverso i nostri Servizi. Ci auguriamo che questa divulgazione contribuirà ad aumentare la fiducia degli utenti nei nostri Servizi, al fine di migliorarne l’esperienza. Psyonix è una controllata di Epic Games. Per saperne di più sulla privacy in Psyonix, si prega di continuare a leggere di seguito. Per maggiori informazioni riguardo alla privacy in Epic Games, consultare l’Informativa sulla privacy di Epic Games qui.
Si prega di notare che la presente Informativa sulla privacy si applica unicamente alle informazioni inviate e raccolte online tramite i nostri Servizi. Non si applica alle informazioni che l’utente potrebbe inviarci offline o inviare a siti web gestiti da altre società o organizzazioni a cui potremmo collegarci, o a piattaforme di terze parti dalle quali l’utente potrebbe accedere ai Servizi (come PlayStation, Xbox, Steam o Switch) (le “Piattaforme di terze parti”).
<br>Si tenga presente che l’utilizzo dei Servizi di Psyonix da parte dell’utente è sempre soggetto ai nostri Termini di utilizzo https://psyonix.com/tou/, che fanno parte della presente Informativa sulla privacy. Per tutti i termini che utilizziamo nella presente Informativa senza specificarne la definizione, sono valide le definizioni fornite nei Termini di utilizzo.
<br>Per “Informazioni di identificazione personale” si intendono informazioni che possono essere utilizzate, da sole o insieme ad altre informazioni, per identificare l’utente in modo univoco, o attraverso le quali l’utente può venire identificato, quali nome, indirizzo e-mail, alcuni dati demografici (come l’età, il sesso e il codice postale) o il numero della carta di credito.
<br>{$(1) Quali tipi di informazioni vengono raccolte da Psyonix e come verranno utilizzate?!}
<br>Psyonix utilizzerà le Informazioni di identificazione personale dell’utente solo per fornire a quest’ultimo prodotti e servizi Psyonix o per comunicare con lui in merito a tali prodotti e servizi. Qualora l’utente scelga di rendere pubblici contenuti o documenti, suggeriamo di annotarsi tutti i riferimenti a persone e indirizzi, in quanto non possiamo proteggere i dati pubblici e non siamo responsabili di alcuna violazione delle leggi sulla privacy la cui responsabilità sia in capo all’utente.
Le seguenti informazioni vengono raccolte automaticamente quando si utilizzano i nostri servizi di gioco: indirizzo IP, identificatore univoco specifico della piattaforma, identificatore univoco specifico per l’account dei Servizi. Potremmo anche raccogliere informazioni aggiuntive, tra cui il tipo di sistema operativo, i tentativi di gioco, la progressione e i risultati, il Paese del dispositivo e l’identificazione di arresti anomali e difetti. Elaboriamo i dati per gestire, migliorare, comprendere e personalizzare i nostri Servizi. In particolare, utilizziamo i dati per creare e gestire gli account utente, fornire supporto e assistenza per i Servizi, soddisfare le richieste degli utenti, rispettare i nostri obblighi legali o contrattuali, garantire la protezione o impedire azioni fraudolente, illegali o dannose.
<br>Ci avvaliamo di tecniche standard del settore per proteggere i dati sull’utente che archiviamo, incluse le Informazioni di identificazione personale, dal rischio di accessi non autorizzati.
Queste informazioni vengono raccolte durante la registrazione del gioco, oppure mediante un altro servizio di informazioni online che potremmo offrire oppure quando l’utente ci contatta. I nostri Servizi contengono link attraverso i quali l’utente online può contattarci. Raccogliamo le Informazioni di identificazione personale contenute nella presente comunicazione allo scopo di rispondere alle domande e/o ai commenti degli utenti.
<br>Potremmo anche raccogliere le Informazioni di identificazione personale da terze parti (ad esempio, da piattaforme di social media) e da altre fonti pubblicamente disponibili. Eseguiamo questa operazione per interagire con l’utente sulle piattaforme di social media, contribuire a sostenere le nostre iniziative di marketing e migliorare i nostri Servizi. Le impostazioni dell’utente in tema di privacy sulle piattaforme di terze parti controllano quali informazioni vengono condivise con noi da tali terze parti (ad esempio, il nome utente, il Paese, il numero dei follower e altre informazioni che l’utente ha messo a disposizione sulla piattaforma). Per assicurarsi di essere tranquilli con ciò che queste terze parti potrebbero condividere, è consigliabile esaminare le loro rispettive politiche sulla privacy e, se applicabile, aggiornare le proprie impostazioni sulla privacy direttamente sulla loro piattaforma.
Indipendentemente dal metodo che utilizziamo per raccogliere le Informazioni di identificazione personale e indipendentemente dal modo in cui utilizziamo tali informazioni, raccoglieremo solo le informazioni ritenute ragionevolmente necessarie per soddisfare le richieste online dell’utente e i nostri legittimi obiettivi commerciali (a condizione che, a conti fatti, questi obiettivi commerciali legittimi non pregiudichino la privacy dell’utente) o altrimenti per scopi consentiti dalla legge applicabile.
<br>{$(2) Privacy dei minori!}
<br>I servizi di Psyonix sono destinati a un pubblico generico e non sono rivolti ai bambini (intesi solitamente come minori di 13 anni, in base al Paese di residenza). Psyonix non raccoglie intenzionalmente dati personali da minori senza richiederne l’approvazione da parte dei genitori, in conformità con gli obblighi legali e normativi applicabili, come la Legge sulla privacy dei bambini online (“COPPA”, Children’s Online Privacy Protection Act) statunitense.
<br>Se l’utente dichiara di essere un minore soggetto alla normativa COPPA, richiederemo a tale utente di completare un processo di approvazione dei genitori, prima di poter continuare ad accedere ai Servizi Psyonix pertinenti. Tale processo è progettato per informare i genitori della richiesta avanzata dal proprio figlio relativamente all’accesso ai Servizi Psyonix, informarli in merito alle prassi di riservatezza di Psyonix, offrire loro l’opportunità di autorizzare la raccolta e l’uso dei dati personali del figlio da parte di Psyonix, come descritto nella presente informativa, e descrivere i controlli che mettiamo a loro disposizione. 
I genitori sono solitamente liberi di modificare o revocare le scelte fatte in precedenza, e possono rivedere i dati personali associati all’account del figlio o richiedere l’eliminazione delle informazioni del figlio dai nostri sistemi. Per inviare tali richieste o per porre qualsiasi altra domanda relativa alle modalità di gestione da parte nostra dei dati personali riguardanti il minore, consultare la sezione “Come contattarci” in calce al documento.
<br>Gli utenti minori autorizzati hanno altrimenti accesso agli stessi Servizi Psyonix degli altri utenti. In genere, possono giocare ai giochi (come Rocket League) e accedere alle comunicazioni e alle funzioni sociali. 
<br>Potremmo raccogliere informazioni univoche sull’identificatore del dispositivo in merito agli utenti, senza conoscere la loro età, come descritto più dettagliatamente altrove in questa informativa.
<br>{$(3) Cosa succede se l’utente rifiuta di fornire le proprie Informazioni di identificazione personale a Psyonix?!}
<br>Se l’utente sceglie di non inviare Informazioni di identificazione personale quando vengono richieste, potrebbe non essere in grado di accedere a determinate aree o parti dei nostri Servizi e potrebbe conseguentemente limitare i prodotti e i servizi che noi possiamo fornire, oppure questi ultimi potrebbero non essere personalizzati in base alle preferenze dell’utente.
<br>{$(4) Psyonix utilizza cookie o altri mezzi per raccogliere informazioni?!}
<br>Potremmo raccogliere alcune informazioni sull’utente utilizzando tecnologie di raccolta dei dati, in modo che non sia immediatamente chiaro all’utente che la raccolta è in corso. Ad esempio, quando si arriva ai nostri siti web, viene raccolto l’indirizzo IP dell’utente cosicché possiamo sapere dove inviare le informazioni che l’utente sta richiedendo. L’indirizzo IP è un numero utilizzato dai computer della rete per identificare il computer dell’utente ogni volta che questo accede a Internet. Potremmo anche trasferire al browser o dispositivo dell’utente un “cookie”, cioè un piccolo file o dispositivo di tracciamento che può essere memorizzato sul dispositivo stesso; esso consente a Psyonix di riconoscere il dispositivo dell’utente e ci comunica come e quando le pagine e le funzionalità dei nostri Servizi vengono visitate e da quante persone. L’utente può disabilitare i cookie o predisporre il proprio browser in modo da venire avvisato quando i cookie vengono inviati al proprio computer. Queste informazioni possono essere utilizzate per rendere i nostri Servizi più interessanti e utili per l’utente. Inoltre, potremmo combinare queste informazioni con altre informazioni volte a identificare un utente, allo scopo di garantire la conformità ai nostri Termini di utilizzo o per proteggere i nostri Servizi o altri utenti dei Servizi. Non raccogliamo informazioni sull’attività online dell’utente dopo che ha lasciato i nostri Servizi.
<br>Potremmo raccogliere informazioni tecniche sull’utilizzo del Servizio da parte dell’utente tramite l’impiego di tecnologie di tracciamento e analisi. A titolo di esempio, i dati che potremmo raccogliere includono le seguenti analisi:
<br>quante volte l’utente accede al Servizio;
<br>dati sul traffico;
<br>dispositivi utilizzati per accedere al Servizio;
<br>il provider di servizi Internet; e
<br>le azioni eseguite dall’utente durante la riproduzione del Servizio.
<br>{$(5) Con chi Psyonix condivide le Informazioni di identificazione personale dell’utente?!}
<br>Salvo quanto descritto nella presente Informativa sulla privacy, non condividiamo le informazioni che abbiamo raccolto sull’utente in un formato che consenta l’identificazione personale, con le seguenti eccezioni:
<br>se ciò è opportuno per consentirci di rispondere alla richiesta dell’utente, se quest’ultimo ha altrimenti acconsentito a tale divulgazione o se la divulgazione è altrimenti autorizzata dalla legge applicabile;
<br>se riteniamo che sia necessario per far rispettare i nostri Termini di utilizzo;
<br>se riteniamo di essere tenuti a farlo ai sensi della legge o per adempiere a un procedimento giuridico;
<br>per rilevare, prevenire o comunque risolvere frodi e questioni tecniche o relative alla sicurezza;
<br>se è necessario per proteggere la nostra proprietà, i nostri diritti legali o quelli di altri.
<br>I Servizi sono gestiti negli Stati Uniti. In particolare, se l’utente risiede nell’Unione Europea (“UE”) dovrebbe essere consapevole che le sue Informazioni di identificazione personale saranno trasferite al di fuori dello Spazio economico europeo (SEE), negli Stati Uniti o in altri Paesi al di fuori del SEE, le cui leggi potrebbero non essere ritenute dall’UE in grado di proteggere i dati adeguatamente. Le informazioni che trasferiamo dal SEE agli Stati Uniti sono soggette a garanzie adeguate ai sensi della legge applicabile.
<br>Non condividiamo le Informazioni di identificazione personale dell’utente con terze parti, tranne nei casi indicati specificamente di seguito:
<br>Possiamo aggregare e/o anonimizzare i dati sull’utente (in modo che non sia più possibile riconoscerlo specificamente come persona identificabile individualmente) e possiamo utilizzare tali informazioni e condividerle con terze parti per contribuire a migliorare i Servizi e i prodotti e servizi di tali terze parti.
<br>Di tanto in tanto, potremmo utilizzare e condividere le Informazioni di identificazione personale dell’utente con i fornitori che le impiegano esclusivamente per fornirci supporto e servizi (ad esempio, supporto tecnico e distribuzione in rete). Autorizziamo queste entità a utilizzare le Informazioni di identificazione personale dell’utente solo allo scopo di fornirci servizi, e queste entità hanno accettato di mantenere la riservatezza, la sicurezza e l’integrità delle Informazioni di identificazione personale che ottengono da noi.
<br>In qualità di membri della famiglia di società Epic Games, potremmo condividere le informazioni degli utenti con le nostre consociate Epic Games, per supportare i nostri servizi e le nostre operazioni in tutto il mondo. Per ulteriori informazioni sulle procedure in tema di privacy di Epic, fare clic qui. 
<br>{$(6) Correzioni, aggiornamenti, rimozione o portabilità dei dati!}
<br>Qualora l’utente desideri rivedere, modificare, correggere, aggiornare o eliminare qualsiasi Informazioni di identificazione personale che potremmo aver raccolto sul suo conto, è pregato di contattarci come indicato di seguito nella Sezione 10. Alcune informazioni potrebbero non essere modificabili o eliminabili.
<br>{$(7) Quali garanzie utilizza Psyonix per proteggere le Informazioni di identificazione personale dell’utente?!}
<br>Manteniamo misure di salvaguardia adeguate che garantiscano la sicurezza, l’integrità e la privacy delle Informazioni di identificazione personale che raccogliamo da tutti gli utenti. Le Informazioni di identificazione personale raccolte da noi vengono archiviate in ambienti operativi sicuri, che non sono disponibili al pubblico e sono accessibili solo ai dipendenti autorizzati. Abbiamo implementato anche misure di sicurezza per proteggere dai rischi di perdita, uso improprio e alterazione delle informazioni sotto il nostro controllo.
<br>{$(8) Cosa succede se l’utente risiede in Europa?!}
<br>Se l’utente è residente nell’UE, nel Regno Unito, in Liechtenstein, Norvegia o Islanda, potrebbe avere diritti aggiuntivi, ai sensi del Regolamento generale UE sulla protezione dei dati (il “GDPR”, General Data Protection Regulation), per quanto riguarda i propri Dati personali elaborati in relazione ai Servizi, come descritto di seguito. Per chiarezza, il termine “Informazioni di identificazione personale”, come utilizzato nella presente Informativa sulla privacy, include i “Dati personali” se e nella misura in cui questa sezione 8 si applica all’utente.
<br>Per questa sezione, utilizziamo i termini “Dati personali” ed “elaborazione” come sono definiti nel GDPR, ma con “Dati personali” in genere si designano informazioni che possono essere utilizzate per identificare individualmente una persona, e con “elaborazione” solitamente si designano azioni che possono essere eseguite in relazione ai dati, come la raccolta, l’uso, l’archiviazione e la divulgazione.
Ove applicabile, questa sezione è destinata a integrare, e non sostituire, il resto della presente Informativa sulla privacy. In caso di conflitti tra questa sezione e qualsiasi altra disposizione della presente Informativa sulla privacy, riguardo a tale conflitto preverrà la politica o la parte di essa che più tutela i Dati personali.
<br>In caso di domande su questa sezione o per sapere se una di queste sezioni si applica alla propria situazione, contattarci come indicato di seguito nella Sezione 10.
<br>Elaboreremo i Dati personali dell’utente solo se abbiamo una base giuridica per farlo. Le basi legali per il trattamento includono il consenso, la necessità contrattuale e i nostri “interessi legittimi”, o il legittimo interesse di altri, per prevenire frodi e attività illecite (comprese la riserva del diritto di rivelare l’identità dell’utente a qualsiasi terza parte che rivendichi una violazione della proprietà intellettuale e la collaborazione con gli operatori della console al fine di fornire assistenza nella prevenzione delle frodi), nonché altri motivi che impongono il trattamento, come il rispetto di un obbligo di legge o altre necessità di trattamento per un compito svolto nell’interesse pubblico, come descritto di seguito:
<br>{!Altri utilizzi delle informazioni dell’utente!}
<br>Manteniamo riservate le Sue informazioni, ma potremmo divulgarle ai membri del gruppo, al personale, ai fornitori o ai subappaltatori, in caso di fusione o acquisizione, come richiesto dalla legge, oppure, se necessario, per far rispettare o applicare i termini degli accordi e proteggere i nostri diritti, la nostra proprietà o la sicurezza di Psyonix, dei nostri clienti o di altri.
<br>{!Processo decisionale automatizzato!}
<br>Utilizziamo metodi decisionali automatizzati che non comportano il coinvolgimento umano per elaborare le Sue informazioni, solo nei modi descritti nella presente Informativa sulla privacy.
Elaboriamo le Sue informazioni personali tramite metodi decisionali automatizzati, al fine di identificare gli utenti che violano i nostri Termini di servizio. I nostri metodi decisionali automatizzati sono progettati per rilevare le violazioni esaminando comportamenti eccessivi, insoliti o negativi correlati ad attività come l’uso di linguaggio inappropriato, bullismo e raggiri.
<br>Qualora venga stabilito, o si sospetti, che l’utente ha violato i nostri Termini di servizio, potrebbero essere intraprese azioni e potremmo bloccare o sospendere l’utente dal Servizio. In questo scenario, l’utente sarà informato dell’esito e avrà il diritto di ottenere un intervento umano per esprimere il proprio punto di vista e contestare la decisione.
<br>{!Per quanto tempo conserviamo i Dati personali dell’utente!}
<br>Potremmo conservare i Dati personali dell’utente per tutto il tempo in cui quest’ultimo dispone di un account aperto presso di noi o come altrimenti necessario, per fornirgli i Servizi e per 24 mesi dopo la chiusura dell’account, o per periodi più lunghi, nel corso dei quali potremmo conservare i Dati personali in base alla legge applicabile. In alcuni casi, conserviamo i Dati personali più a lungo, se ciò è necessario per adempiere ai nostri obblighi legali, risolvere controversie o riscuotere le tariffe dovute, o se è altrimenti consentito o richiesto da una legge, disposizione o normativa applicabile. In seguito, conserviamo alcune informazioni in forma spersonalizzata o aggregata, ma non in un formato che permetta di identificare l’utente personalmente.
<br>{!Diritti in materia di Dati personali!}
<br>In base al GDPR, l’utente è titolare di determinati diritti in relazione ai propri Dati personali, tra cui l’accesso, la rettifica, la cancellazione, l’opposizione e il diritto di presentare un reclamo. Per ulteriori informazioni su questi diritti o per inviare una richiesta correlata, contattarci come indicato di seguito nella Sezione 10.
<br>Si tenga presente che in alcune circostanze potremmo non essere in grado di soddisfare pienamente la richiesta dell’utente, ad esempio, se viola i diritti di altri o se non è imposta dalla legge. In alcuni casi, potremmo anche richiedere all’utente di fornirci ulteriori informazioni, che possono includere i Dati personali, se necessario per verificarne l’identità e la natura della richiesta.
<br>{!Rappresentante per l’UE!}
<br>Il rappresentante di Psyonix per l’UE è raggiungibile all’indirizzo e-mail PsyonixGDPRrepresentative@mhc.ie, oppure all’indirizzo postale Psyonix GDPR Representative, South Bank House, Barrow Street, Dublino 4, Irlanda.
<br>{$(9) Cosa succede se l’utente risiede in California?!}
<br>Ai sensi delle Sezioni 1798.83-1798.84 del codice civile della California, i residenti della California hanno il diritto di contattarci per impedire la divulgazione delle Informazioni di identificazione personale a terze parti per finalità di marketing diretto di tali terze parti. Non condividiamo le Informazioni di identificazione personale con terze parti per finalità di marketing diretto di tali terze parti. 
Se l’utente è residente in California, e non è un candidato a un posto di lavoro, un nostro dipendente o un dipendente di un’altra azienda che interagisce con noi durante lo svolgimento del suo lavoro, ha altresì il diritto di chiederci quali dati personali abbiamo raccolto e condiviso su di lui, il diritto di richiedere la cancellazione dei propri dati personali e il diritto di non essere discriminato per l’esercizio di uno qualsiasi dei suddetti diritti. Per ulteriori informazioni su questi diritti o per inviare una richiesta correlata, contattarci come indicato di seguito nella Sezione 10.
<br>Si tenga presente che in alcune circostanze potremmo non essere in grado di soddisfare pienamente la richiesta dell’utente, ad esempio, se viola i diritti di altri o se non è imposta dalla legge. In alcuni casi, potremmo anche richiedere all’utente di fornirci ulteriori informazioni, che possono includere Dati personali, se necessario, per verificarne l’identità e la natura della richiesta.
<br>{!Vendita di informazioni!}
<br>Utilizziamo i dati personali che raccogliamo solo per contribuire a fornire, supportare e migliorare Psyonix, come descritto nella presente informativa, e non “vendiamo” le informazioni a terze parti, in base a come tale termine viene definito dalle leggi applicabili.
<br>{$(10) Come contattarci in caso di domande o per presentare un reclamo!}
<br>Per eventuali domande sulla privacy, reclami o commenti relativi all’account di gioco dell’utente e ai nostri servizi di gioco, è possibile contattarci inviando un ticket tramite il nostro portale di assistenza clienti all’indirizzo https://support.rocketleague.com. Per eventuali domande sulla privacy, reclami o commenti riguardanti altri servizi non di gioco, come i nostri forum, è possibile contattarci per e-mail all’indirizzo privacy@psyonix.com. Per eventuali domande di ordine generale non relative alla privacy è possibile visitare la nostra pagina di assistenza clienti all’indirizzo https://support.rocketleague.com.
<br>{$(11) Modifiche all’Informativa sulla privacy di Psyonix!}
<br>Psyonix si riserva il diritto di apportare modifiche alla presente Informativa sulla privacy in qualsiasi momento. Qualora Psyonix modifichi la propria Informativa sulla privacy, pubblicheremo tali modifiche sui nostri siti web in modo che tutti gli utenti siano sempre a conoscenza di quali informazioni vengono raccolte, come vengono utilizzate e in quali circostanze, se del caso, vengono divulgate. Anche gli utenti sono invitati a controllare periodicamente il sito, per assicurarsi di essere a conoscenza di eventuali modifiche. Se utilizzeremo le Informazioni di identificazione personale in modo diverso da quanto indicato al momento della raccolta, informeremo gli utenti via e-mail oppure pubblicheremo un avviso ben in vista nei nostri Servizi.
<br>Utilizzando i Servizi Psyonix, l’utente dichiara di accettare l’Informativa sulla privacy di Psyonix. Qualora l’utente non accetti la presente Informativa sulla privacy, è pregato di non utilizzare i nostri Servizi. La non interruzione dell’utilizzo dei nostri Servizi equivale all’accettazione da parte dell’utente di queste modifiche.
<br>
<br>Data di ultimo aggiornamento 22 Gennaio 2021