{!本ソフトウェアはライセンスされるもので、販売されるものではありません!}。デラウェア州の有限責任会社Psyonix LLCとその関連会社（「Psyonix」と総称）はお客様に明示的に付与されていないすべての権利を留保します。本ライセンスの対象となる製品を本ライセンスでは「本ソフトウェア」といいます。本ソフトウェアには、本エンドユーザーライセンス契約（「本契約」）に含まれるすべてのソフトウェアが含まれ、また付属するマニュアル、パッケージ、その他の提出書類、電子またはオンラインマニュアルもしくはドキュメンテーション、およびかかる本ソフトウェアとその資料のすべてのコピーが含まれます。その時々において修正され、https://psyonix.com/eula/に掲示されることのある本契約には、Psyonixの利用規約（https://psyonix.com/tou/）およびプライバシーポリシー（https://psyonix.com/privacy/）が組み込まれます。本契約とPsyonixの利用規約またはプライバシーポリシーの間に不一致がある場合は、(i) プライバシーポリシー、(ii) 利用規約、(iii) 本契約の順で優先して適用されるものとします。本書に定義されていない用語は利用規約またはプライバシーポリシーあるいはその両方に規定されています。

{!本書はお客様とPsyonixの間の拘束力を持つ法的契約です!}。ライセンスを購入した本ソフトウェアをインストール、アクセス、利用する前に、本契約の条件を十分にご確認ください。本契約への同意を示すことにより、または本ソフトウェアをインストール、コピー、もしくはそれ以外の形で使用することにより、また本ソフトウェアへアクセスするたびに、お客様は本契約およびその遵守についての承諾と同意を示すことになります。本契約のすべての条件に同意することができない場合、お客様は本ソフトウェアを開くこと、ダウンロード、インストール、コピー、または使用することはできません。本契約についてご質問がある場合は、Psyonix（Psyonix LLC, 401 W. A Street, Suite 2400, San Diego, California 92101）までお問い合わせください。

{!注記：本契約は、当社利用規約（https://psyonix.com/tou/）に規定されている、拘束力のある仲裁規定と集団訴訟の権利放棄規定を組み込んでおり、これはお客様とPsyonixの間の紛争に関し本契約に基づくお客様の権利に影響を与える場合があります。利用規約に記載されているように、お客様は、拘束力のある仲裁と集団訴訟の権利放棄の規定をオプトアウトする権利を有します。!}

明確化のために付言すると、本契約はお客様とPsyonixのみの間のものであり、お客様と、Microsoft、Sonyまたはそれらの会社の関連企業を含む、Psyonixのライセンサーとの間のものではありません。

18歳未満のお客様は、両親または法的後見人の方に、お客様のために本契約を検討し承諾してもらう必要があります。お客様の本契約への同意と本ソフトウェアの利用はお客様がお客様の親または法的後見人より明確な許可を受けたことを意味します

{$(1) ユーザーによる契約条件の確認と同意!}

本ソフトウェアは、本書の契約条件およびその他の操作規則、方針、手順のすべてをお客様が遵守することを条件に提供されます。また、本ソフトウェアを通してあるいは本ソフトウェアに関連して提供される一部のアプリケーションはPsyonixがその時々に定める追加の条件の対象となる場合があります。本契約、当社利用規約、または当社プライバシーポリシーへの重要な変更は、修正された本契約をhttps://psyonix.com/eula/へ掲載することにより、または本ソフトウェアへ関連付けられたメールアドレス（該当の場合）へのEメールにより、もしくはソフトウェア自体を通して、またはPsyonixがその単独の裁量により決定したその他の適切な手段による通知を行うことにより、お客様へお知らせします。このような重要な変更はお客様が同意した時に発効し、お客様の同意の日以降の本契約に起因する事柄や事象に適用されます。お客様は、修正された本契約、利用規約、またはプライバシーポリシーに同意しない場合、本契約を終了することができ、また本ソフトウェアの利用を中止しなくてはなりません。本契約、利用規約、またはプライバシーポリシーへ修正が行われた後、お客様が継続して本ソフトウェアを利用する場合は、かかる変更に同意したものとみなされ、プライバシーポリシーを読んだことを確認したものとさせていただきます。

{$(2) 限定使用ライセンス!}

本契約の契約条件の遵守を条件に、Psyonixはここに、お客様が所有または管理する1台のゲームプラットフォーム（コンピュータ、モバイル機器、ゲーム機など）上における、あるいはお客様が本ソフトウェアをPlayStation Network（「{!PSN!}」）経由で取得した場合はPSNが本ソフトウェアを配信したシステム上における、ゲームプレイのためにお客様が個人的、非商業的に利用することのみに限定した本ソフトウェアの1つのコピーをインストールし使用する非独占的、譲渡不可、サブライセンス不可、限定的かつ取消可能な権利とライセンスをお客様に付与します。明確化のため付言すると、上記の規定はお客様が、別のゲームシステム上に各ゲームの追加のコピーをインストールし使用することを禁止するものではありません。本契約は、お客様が本ソフトウェアのために取得することのあるパッチやアップデートにも適用されるものとします。本ソフトウェアまたは関連情報、資料・素材、その他のコンテンツを、複製、コピー、転載を目的として、他のサーバーまたは場所に複製、コピー、転載することは、明確かつ明示的に禁止されます。

{$(3) アップデートとパッチ!}

Psyonixは、お客様に本ソフトウェアを継続して使用していただくために、インストールする必要のある本ソフトウェアのパッチ、アップデートまたはアップグレードを提供することがあります。Psyonixはお客様に通知せずに遠隔から本ソフトウェアを更新することがあります。お客様は本契約により、Psyonixがパッチ、アップデート、アップグレードを適用することに同意します。Psyonixは本ソフトウェアの何らかの要素を修正、停止、中止、代替、交換したり、お客様によるそれらへのアクセスを制限したりすることができます。お客様は、お客様による本ソフトウェアの使用は、お客様にゲーム内の報酬、トロフィー、達成事項、キャラクターレベル、仮想通貨、または仮想グッズを含むがそれに限らない（該当の場合）、本ソフトウェアのいかなる要素または機能においても、何らかの権利や金銭的その他のものを付与するものではないことを認めます。お客様は、キャラクターデータ、ゲームの進捗、ゲームのカスタマイズ、またはお客様の本ソフトウェアの利用に関係するその他のデータは、Psyonixがパッチ、アップデートもしくはアップグレードを適用した後を含むがそれに限らない任意の時に、Psyonixからの通知なく、お客様が利用できる状態ではなくなる場合があることも認めます。Psyonixは本ソフトウェアに関していかなるメンテナンスまたはサポートの義務も負いません

{$(4) Psyonixの本ソフトウェアおよび専有資料の所有権!}

本ソフトウェアには、著作権で保護された資料、技術、商標、サービスマーク、営業秘密、およびその他の専有情報が含まれています。これは、コンピュータコード、テキスト、データ、映像、画像、イラスト、アニメーション、サウンド、楽曲およびレコーディング、視聴覚効果、色彩設計、ビジネス手法、および操作方法、コンセプト、アイデア、ノウハウ、著作者人格権、ならびに関連ドキュメンテーション（「{!専有資料!}」と総称）が含まれる場合があります。特許、著作権、商標、営業秘密の権利を含むがそれに限らない専有資料へのすべての知的財産権は、Psyonixが所有および／またはライセンスするものです。お客様は (A) Psyonixの事前の書面による同意を得ることなく、専有資料をコピー、ダウンロード、複製、転載、アップロード、投稿、転送、実行、表示、配信、もしくは販売しないこと、またはその他の方法で利用しないことに、または、かかる行為に参加しないこと、もしくは他の者へ参加するよう奨励しないことに同意します。また (B) 専有資料を構成するコンピュータソフトウェアプログラムをリバースエンジニアリング、逆アセンブル、逆コンパイル、または翻訳したり、それ以外の形で、かかるプログラムのソースコードを引き出すよう試みることはできません。ただし、コピーまたはリバースエンジニアリングについて規制する上記の規定が、適用法で禁止されている場合はこの限りではありません。専有資料またはその一部を、本規定により明示的に認められた以外の目的で修正、使用することはできません。専有資料には、Psyonixが第三者よりライセンスされている資料も含まれる場合があり、本契約への違反の場合には、ライセンサーがこれらの資料に対する権利を執行する場合があります。本契約においてお客様に明示的に付与されていない権利は、Psyonixおよびそのライセンサーまたはサプライヤーが留保します。

{$(5) 販売または譲渡の禁止!}

Psyonixは本ソフトウェアの譲渡を認めません。ただし以下の第7条に定義される仮想通貨と仮想グッズは（同条に従って）例外とします。第7条に規定されるものを除き、お客様は、事前に書面によるPsyonixの同意を得ることなく、本契約におけるお客様の権利、責任、義務の全部または一部を、贈与、購入、売却、交渉、交換、市場化、取引、販売の提案、販売、ライセンス、譲渡、またはそれ以外の形で処分することはできません。これを行う試みは無効となり、効果を持ちません。Psyonixはお客様に、仮想通貨と仮想グッズを、合法的に本ソフトウェアを所持する他のユーザーと、仮想通貨および仮想グッズに定められた条件に従って取引する限定的能力を与えます。

{$(6) ライセンス制限!}

(A)お客様は、本ソフトウェアまたはその一部を、本契約（当社利用規約を含む）に沿った方法でのみ使用することに同意し、以下を行ってはいけません。

(i)本ソフトウェアまたはその部分を、サイバー（インターネット）カフェ、コンピュータゲームセンター、その他の店舗型のサイトにおいて営利目的の利用を含むがそれに限らない方法で、利用すること。ただし支払いや便宜を受け取らない報酬のない純粋な非営利目的の利用は除きます。

(ii)同じユーザーアカウントを使って同時に複数のコンピュータ、ゲーム機、モバイル機器、携帯デバイスもしくはPDA上で本ソフトウェアを利用すること、またはそのような利用を許すこと。

(iii)複数のユーザーによってダウンロード可能にする場合を含め、ネットワーク、マルチユーザーシステム、リモートアクセスシステムにおいて本ソフトウェアを利用することまたはそのような利用を許すこと、もしくは利用可能にすること。

(iv) 本ソフトウェアまたはそのコピーを販売、貸出、リース、ライセンス、配信、その他の形で譲渡すること。

(v)本ソフトウェアの全体または一部のリバースエンジニアリングを行うこと、ソースコードを引き出すこと、修正、逆コンパイル、逆アセンブル、コピー、二次的著作物の作成を行うこと。（適用法により明示的に許可されている場合を除きます。その場合、すべてまたは一部の修正、翻案、コピー、改良等は作成と同時に常にPsyonixおよび／またはそのライセンサーの独占的所有物となり、それらに帰属し、所有権が付与されるものとします。）

(vi) 本ソフトウェア上または本ソフトウェア内のセキュリティ保護、所有権通知またはラベルを除去、無効化、回避すること。

(vii) 本ソフトウェアまたはそのコピーもしくは翻案したものを、適用法令に違反して輸出または再輸出すること。

(viii) 本ソフトウェアのデータもしくは機能を模倣したデータまたは実行プログラムを作成すること。

(ix) 新しいバリエーションを構築可能にする本ソフトウェアの一部（「{!エディタ!}」）を使用して以下を行うこと。(1) 本ソフトウェアに関連して他の方法で使用できる新しいレベルを作成する。(2) 実行ファイルを修正する。(3) 名誉を棄損する、中傷的な、もしくはその他の違法な資料を作成する、または第三者を中傷する、もしくは第三者のプライバシー権やパブリシティ権を侵害する資料を作成する。(4) 第三者の商標、著作権、または知的財産権を利用する。(5) お客様がその時点で商業的に利用しているコンテンツを作成する（単回課金方式またはタイムシェアリングサービスその他の方法による）。疑義を避けるために付言すると、お客様のエディタの利用の結果による第三者の請求に対しては、お客様が単独で賠償責任と責任を負います。

(x)本ソフトウェアを使用して、知的財産権、パブリシティ権、プライバシー権を含むがそれに限らない第三者の権利を侵害または侵すこと。

(xi)オンラインまたはその他のゲームモードにおいて優位性を得るため、未承認のソフトウェアプログラムを作成、開発、配信、または使用すること。

(xii) 本ソフトウェアを本契約で明示的に認められていない方法でコピー、複製、配信、表示、または使用すること。

(B)本ソフトウェアは、本契約により付与された限定された権利またはライセンスを超えた使用を防ぐため、本ソフトウェアへのアクセスを制御する、または特定の機能もしくはコンテンツへのアクセスを制御する、または不正コピー、またはそれ以外の試みを防止する手段を含んでいる場合があります。このような手段には、ライセンス管理、製品の有効化、その他のセキュリティ技術を本ソフトウェア内に組み込むことや、時間、日付、アクセス、その他の制御手段、カウンター、シリアル番号を含むがそれに限らない使用状況のモニタリング、および／または本契約への違反を含め本ソフトウェアまたはその一部もしくはコンポーネントへの不正なアクセス、利用、コピーを防ぐために設計されたその他のセキュリティ装置を含む場合があります。Psyonixはいつでも本ソフトウェアの利用を監視する権利を留保します。お客様はかかるアクセス制御手段に干渉したり、かかるセキュリティ機能の無効化または回避を試みることはできず、もし行った場合、本ソフトウェアは正しく機能しなくなる場合があります。オンラインサービスにアクセスしたり本ソフトウェアのアップデートやパッチをダウンロードする際は追加の条件や登録が必要となる場合があります。有効なライセンスの対象となる本ソフトウェアのみが、アップデートやパッチのダウンロードを含むオンラインサービスへのアクセスに使用できます。適用法により別途禁止されている場合を除き、Psyonixは、いつでも通知を行うことなく、理由の如何を問わず、本契約により付与されたライセンスと、関連するサービスと製品を含むがそれに限らない本ソフトウェアへのアクセスを制限、停止、または終了することができます。お客様がかかる手段に同意しない場合、または削除、無効化、もしくはそれ以外の形で直接的・間接的にかかる手段を回避した場合はいつでも、本契約によりお客様に付与されたライセンスは直ちに終了するものとし、お客様は本ソフトウェアを利用できなくなる場合があります。

(C)お客様は本ソフトウェアに付属するマニュアルその他のドキュメンテーションに記載される安全情報、メンテナンス指示、その他の関連する注意事項に従うものとすることに同意します。

{$(7) 仮想通貨と仮想グッズ!}

本ソフトウェアが、仮想通貨と仮想グッズを使用するライセンスの購入および／またはプレイを通じての獲得をお客様に許可する場合、以下の追加の契約条件が適用されます。

(A)本ソフトウェアは、ユーザーに(i)架空の仮想通貨（「"!仮想通貨!}」または「{!VC!}」）を本ソフトウェア内のみで交換の媒体として使用すること、(ii)本ソフトウェア内で仮想グッズ（「{!仮想グッズ!}」または「{!VG!}」）にアクセスすること（そして使用する一定限度の権利）、ならびに(iii)本ソフトウェアの他のユーザーとVCおよびVGを交換または物々交換することを可能にする場合があります。使用する用語にかかわらず、VCとVGは本契約が適用される限定的ライセンスの権利を示すものです。本契約の条件と遵守を条件に、Psyonixはここにお客様に、お客様が入手したVCとVGを、本ソフトウェア内でのみお客様の個人的な非商業的ゲームプレイに使用する、非独占的、譲渡不可、サブライセンス不可の、限定的、取消可能な権利とライセンスを付与します。適用法により別途禁止される場合を除き、お客様が取得したVCとVGはお客様にライセンスされるものであり、お客様はここに、VCおよびVGの権利または所有権は本契約に基づき移転または譲渡されないことを認めます。本契約はVCおよびVGにおける権利を売却するものとして解釈するべきではありません。

VCおよびVGは実際の通貨と同じ価値を持たず、実際の通貨の代替品として機能しません。お客様はVCおよびVGを実際の通貨や実際の物品などの本ソフトウェアの外の価値の単位へと転換することを禁止されます。Psyonixは適用法で禁止されていない限り、VCおよび／またはVGの知覚価値や購入価格を改定したり、それらに影響を与えるような措置をいつでもとることができることをお客様は認め同意します。VCおよびVGを使用しないことにより料金が発生することはありませんが、Psyonixが本ソフトウェアの提供を中止した場合やそれ以外の形で本契約が終了した場合は、本契約によりVCおよびVGに付与されているライセンスは、本契約の契約条件および本ソフトウェアのドキュメンテーションに従って終了します。Psyonixはその単独の裁量において、VCもしくはVGにアクセスもしくはこれらを使用する権利に料金を課す権利を留保し、および／またはVCもしくはVGを有料もしくは無料で配信することができます。

(B)お客様は、本ソフトウェア内で一定の活動を完了したり、達成することにより、PsyonixからVCを購入したり、VCを獲得したりすることができる場合があります。たとえば、Psyonixは、新しいレベルに達したり、タスクを完了したり、ユーザーコンテンツを作成するなどのゲーム内活動を完了した場合にVCまたはVGを提供する場合があります。一度取得したVCおよび／またはVGはお客様のユーザーアカウント（「ユーザーアカウント」）にクレジットされます。お客様はVCおよびVGを本ソフトウェア内、または参加している第三者のオンラインストア、アプリケーションストア、もしくはPsyonixが認めたその他のストア（本契約ではすべて「ソフトウェアストア」といいます）のプラットフォーム経由のみで購入することができます。ソフトウェアストア経由のゲーム内アイテムや通貨の購入と使用には、サービス規約とユーザー契約を含むがそれに限らないソフトウェアストアに適用される文書の条件が適用されます。本オンラインサービスは、ソフトウェアストアによりお客様にサブライセンスされています。PsyonixはVCの購入について割引やプロモーションを提供する場合がありますが、かかる割引やプロモーションは、Psyonixによっていつでも、お客様に通知を行うことなく修正または終了される場合があります。ソフトウェアストアから認定されたVCの購入を完了すると、購入されたVCの金額がお客様のユーザーアカウントにクレジットされます。Psyonixはお客様が1取引あたりおよび／または1日あたりでVCの購入に使用できる最大額を決定するものとし、これは関連するソフトウェアにより異なる場合があります。Psyonixはその単独の裁量により、お客様が購入または使用できるVCの額、VCの使用方法、およびお客様のユーザーアカウントにクレジットできるVCの最大額について追加の制限を課すことができます。お客様はお客様のユーザーアカウントを通して購入するすべてのVCについて、お客様が承認したか否かにかかわらず単独で責任を負います。

(C)ユーザーアカウントにログインするとお客様が使用できるVCおよびVGにアクセスし表示することができます。Psyonixはその単独の裁量によりお客様がユーザーアカウントで使用できるVCとVGに関するすべての計算を行う権利を留保します。Psyonixはさらにその単独の裁量においてVCがお客様のユーザーアカウントにクレジットされ、お客様によるVGの購入またはその他の目的によりデビットされる額と方法を決定する権利を留保します。Psyonixはこのようなすべての計算を一貫した合理的な基準に基づき行うよう努力していますが、お客様は、かかる計算は意図的に不正確である、または不正確であったことについての証拠書類をPsyonixに提出できない限り、お客様のユーザーアカウントにおける使用可能なVCとVGについてのPsyonixによる決定は最終的なものであることをここに認め同意します。

(D)購入したすべてのゲーム内仮想通貨および／または仮想グッズは、ゲームプレイの過程で、通貨とグッズに適用されるゲームルールに従ってプレーヤーにより消費されたり失われたりする場合があり、これは関連する本ソフトウェアにより異なる場合があります。VCおよびVGは、本ソフトウェア内のみで使用することができ、Psyonixはその単独の裁量により、VCおよび／またはVGの使用を1つのゲームに制限する場合があります。許可されるVCとVGの使用方法と使用目的はいつでも変更となる場合があります。お客様のユーザーアカウントに表示される使用できるVCおよび／またはVGは、お客様が本ソフトウェア内でVCおよび／またはVGを使用するたびに減少します。VCおよび／またはVGの使用は、お客様のユーザーアカウントにある使用可能なVCおよび／またはVGの要求または引き出しとみなされます。本ソフトウェア内で取引を完了するには、お客様のユーザーアカウントに十分な使用可能なVCおよび／またはVGがなくてはなりません。お客様の本ソフトウェアの使用に関する一定のイベントが発生した場合、お客様のユーザーアカウント内のVCおよび／またはVGは通知なく減少する場合があります。お客様はお客様のユーザーアカウントを通して行われるすべてのVCおよび／またはVGの使用について、お客様が承認したか否かにかかわらず責任を負います。お客様のユーザーアカウントでVCおよび／またはVGの不正使用に気づいた場合、お客様はhttps://support.rocketleague.comへリクエストを送信することにより直ちにPsyonixへ通知する必要があります。

(E)VCおよび／またはVGはゲーム内のグッズおよびサービスとのみ交換できます。お客様はVCまたはVGを販売、リース、ライセンス、または貸出することはできません。VCおよびVGは、ゲーム内のグッズやサービスとのみ交換することができ、本契約に明示的に規定される場合、またはそれ以外の形で適用法により求められる場合を除き、どのような時もPsyonixまたはその他の人もしくは組織から、実際の金額や金銭価値、その他のグッズと交換することはできません。VCおよびVGには現金価値がなく、Psyonixもその他の人または組織も、VCまたはVGを、実際の通貨を含むがそれに限らない価値があるものと交換する義務を負いません。

(F)VCおよびVGのすべての購入は最終的なもので、かかる購入はいかなる場合も返金不可、譲渡不可、交換不可となります。適用法により禁止される場合を除き、Psyonixはその単独の裁量において適切であると考える場合にVCおよび／またはVGを管理、規制、支配、変更、停止および／または排除する絶対的権利を有し、かかる権利の行使によりPsyonixはお客様に対しても他の誰に対しても賠償責任を負わないものとします。

(G)Psyonixによって明示的に認められた本ソフトウェアを使用するゲームプレイ内での取引を除き、VCまたはVGの譲渡、取引、販売または交換（「{!承認されていない取引!}」）は、本ソフトウェアの他のユーザーとの間のものを含むがそれに限らずに、Psyonixによって承認されておらず、厳しく禁じられています。お客様が承認されていない取引を行った場合、支援した場合、または要請した場合、Psyonixはその単独の裁量において、お客様のユーザーアカウントおよびお客様のVCとVGを終了、一時停止、もしくは変更し、本契約を終了する権利を留保します。このような活動に参加するすべてのユーザーは、自らの責任においてそれを行い、かかる行為により直接的または間接的に生じたすべての損害、損失、費用についてPsyonix、そのパートナー、ライセンサー、関連会社、請負業者、役員、取締役、従業員、および代理人に対し補償し、一切の害を与えないことにここに同意します。Psyonixは、不正行為、本契約への違反、適用法規制への違反、または阻害する意図を持つもしくはそれ以外の形で本ソフトウェアの運用を何らかの形で阻害する効果を持つ、または効果を持ったかもしれない意図的な行為を疑うもしくは証拠を持つ場合、かかる承認されていない取引がいつ発生したか（またはまだ発生していないか）にかかわらず、該当するソフトウェアストアに対し、承認されていない取引の停止、一時停止、打ち切り、終了、または無効化を要請することができることをお客様は認めます。Psyonixが、お客様が承認されていない取引を行ったと考える場合または疑う理由がある場合、お客様はさらに、Psyonixはその単独の裁量により、お客様のユーザーアカウント内のお客様の使用可能なVCおよびVGへのお客様のアクセスを制限することができ、お客様のユーザーアカウントと、お客様のユーザーアカウントに関連付けられているVC、VG、その他のアイテムへのお客様の権利を終了または停止することができることに同意します。

(H)VCは一部の地域の顧客に対してのみ使用可能となっています。承認された地域外のお客様は、VCを購入したり使用することはできません。

{$(8) 保証の否認、責任制限!}

(A)本契約に含まれるいかなる内容も、本ソフトウェアの消費者としてお客様が持つ法定上の権利を損ないません。一部の法域では、本条に定める一定の保証の除外や、責任の制限を許容しません。かかる法域内においては、以下の除外や制限は、かかる法域の法が許可する範囲のみについて適用されるものとします。適用法により許容される最大限まで、本ソフトウェアおよび付属ドキュメンテーションと資料は、お客様に「現状有姿で」または「提供可能な範囲で」、「瑕疵を問わない条件で」、また一切の保証もなく提供されます。上の文章において意図されている一般性を限定することなく、Psyonixもそのライセンサーもしくはサプライヤーも、本ソフトウェアまたはその部分は、(i) 中断することなく、安全でまたはエラーがなく、または欠陥は修正されること、(ii) インターネットブラウザソフトウェアを含むがそれに限らないソフトウェアと互換性があること、(iii)ウイルス、ワーム、トロイの木馬への感染や、その他の汚染するまたは破壊的な性質を持つものが含まれていないこと(iv)中傷的、軽蔑的、もしくは成人向けのコンテンツ、または一部の個人が攻撃的もしくは不愉快とみなすであろうコンテンツが含まれていないこと、(v)正しく機能すること、(vi)お客様の要件を満たすことを保証しません。法によって許容される最大限まで、Psyonixは、明示的、法定上、または黙示的であるかにかかわらず、商品性、特定の目的または利用への適合性、システム統合、正確性または完全性、所有権、お客様の享有への非干渉、権限、非侵害、結果、合理的注意、および職人的作業についてのすべての黙示的保証を含むがそれに限らない、すべての表明、条件、保証について、法に基づくか、取引慣習もしくは取引方法によるかにかかわらず、否定します。統一商事法典第2-312条または他の同様な法令に規定される侵害についての保証は明示的に否定します。

(B)Psyonixもそのライセンサーまたはサプライヤーも、オンラインかオフラインかにかかわらず、本ソフトウェアのユーザーの行為に責任を負いません。いかなる場合も、Psyonixまたはそのライセンサーもしくはサプライヤーは、お客様による本ソフトウェアの使用、および本ソフトウェアに投稿された、または別のユーザーへ送信されたユーザー生成コンテンツのお客様による利用、オンラインかオフラインかにかかわらずお客様と他のユーザーの間の取引に起因する損失または損害に対し責任を負いません。

(C)本ソフトウェアは、アメリカ合衆国におけるPsyonixの施設が管理、提供しています。適用される現地法により許容される限り、本契約に明示的に定められるものを除き、Psyonixは本ソフトウェアが他の地域における使用に適しているかまたは使用可能であるか否かについて表明を行いません。

(D)一部の法域では、結果的損害または偶発的損害についての賠償責任の除外または制限を禁止しているため、現地法でかかる除外または制限が許容されていない範囲において、上記の制限は、お客様に適用されない場合があります。

(E)適用法により許容される最大限まで、Psyonix、その親会社、子会社、および関連会社（ならびにそれぞれのライセンサー、サプライヤー、役員、取締役、株主、従業員、および代理人）（以下、個別にまたは総称して「{!Psyonix関係者!}」といいます）は、契約に基づくかその他に基づくかにかかわらず、お客様またはその他の人に(A)あらゆる種類の間接的損害、特別損害、付随的損害、結果的損害、または逸失利益、暖簾の喪失、ストライキ、結果の正確性、またはコンピュータの故障もしくは誤動作、および／または(B)総額で(I)1,000ドルまたは(II)お客様が本ソフトウェアに関係してこの該当する請求に先立つ12カ月間にPsyonix（またはお客様へゲームを提供した第三者プラットフォーム）へ支払ったおよび／または支払うべき金額の大きい方の額を超える金額、または(C)Psyonixの合理的な管理を超える事柄について責任を負わないものとします。上述の制限は、Psyonix関係者に過失、不法行為（過失を含む）、厳格責任、賠償、製造物責任、契約違反、保証違反、またはそれ以外があった場合もなお、またPsyonix関係者がかかる損害の可能性について通知を受けていた場合もなお適用されるものとします。Psyonixは、お客様のユーザー作成コンテンツの損失、またはISPの混乱、ソフトウェアもしくはハードウェアの故障を含むがそれに限らない本ソフトウェアの中断、またはデータの損失もしくは本ソフトウェアの混乱に帰結するその他の事象へ責任を負うことはできず、責任を負いません。本規定にこれに反する内容があってもそれにもかかわらず、本規定のいかなる条項も、過失または不正行為に起因する死亡または人身傷害を含むがそれに限らない、適用法に基づき除外または制限できないものを除外または制限しないものとます。適用法により許容される最大限まで、損害賠償に関するこれらの制限および除外は、何らかの救済手段が適切な補償を提供できない場合もなお適用されます。

{$(9) 補償!}

本条は法が許容する範囲においてのみ適用されます。お客様が以下の賠償義務を約束することを法により禁止される場合、お客様は法の許す限りにおいて、以下の賠償義務に記載される対象である請求、要求、訴訟、損失、賠償責任、および費用（弁護士費用、経費、専門家証人の料金を含む）すべてについての賠償責任を引き受けます。

お客様は、以下に起因するすべての請求、損害賠償、義務、損失、賠償責任、コスト、または借入および費用（弁護士費用、経費、専門家証人の料金を含む）についてPsyonix関係者を弁護、賠償し、一切の害を与えないことに同意します。(A) お客様による本ソフトウェアの使用、(B)もし真実である場合、お客様による本契約条件への違反または過失にあたる請求、(C) 著作権、営業秘密、プライバシー権または財産権を含むがそれに限らない第三者の権利へのお客様による侵害、(D) お客様のユーザー作成コンテンツが第三者の損害を引き起こしたとする請求。お客様は、要請があった場合にPsyonixへ、裁判所の判決であるか和解であるかにかかわらず、本第9条に記載される事柄に基づき、Psyonixにおいて発生した弁護費用ならびにPsyonixが支払った費用および被った損失を補償することに同意します。

{$(10) 米国政府の問題と国際的利用!}

本ソフトウェアは、「商用コンピュータソフトウェア」および「商用コンピュータソフトウェアドキュメンテーション」（48 C.F.R. § 12.212または48 C.F.R. § 227.7202で使用される意味における（該当する場合））で構成される「市販品」（48 C.F.R. §2.101に定義）に該当します。本ソフトウェアは、市販品として機能する場合に限り、また本契約の下で他のライセンシーに付与される権利と同じ権利のみを伴って、米国政府のエンドユーザーにライセンス付与されます。

本契約（当社利用規約とプライバシーポリシーを含む）に明示的に規定される場合を除き、Psyonixは、本ソフトウェアまたは関連資料は、米国外の地域における使用に適しているまたは使用可能であることについて、また本コンテンツが違法または禁止されている地域からのアクセスについて、何らの表明をも行いません。禁止される場合は、本ソフトウェアに関係して行われた申し出および／または情報は無効となります。前述の規定を制限することなく、お客様は(a)米国が禁輸措置をとっている国（もしくはその住民へ）、または(b)米財務省の特定国籍業者（SDN）リスト、米国商務省取引禁止顧客（DPL）リストもしくは組織リストに掲載されている人へ輸出または再輸出を行うことはできません。本ソフトウェアへアクセスし使用することにより、お客様は、かかる国に所在しておらず、かかる国の管理下になく、かかる国の国民ではなく、かかるリストに掲載されていないことを表明し保証します。

{$(11) 解約!}

本契約はお客様またはPsyonixによって解約されるまで有効です。Psyonixが本ソフトウェアサービスの運用を停止した時に（オンラインのみで動作するゲームについて）、またはPsyonixがお客様による本ソフトウェアの使用は不正行為、資金洗浄、その他の違法な活動に関与するまたはその可能性があると判断したまたは考える場合に、またはお客様が上記第6条のライセンス制限を含むがこれに限らない本契約の契約条件を遵守しなかった時に、本契約は自動的に終了します。お客様は以下によりいつでも本契約を解約できます。(A)Psyonixへ解約するよう要請し、利用規約に定められる方法を使用して本ソフトウェアへのアクセスまたは使用に利用していたお客様のユーザーアカウントを削除する、または(B)お客様が所持、保管、管理しているすべての本ソフトウェアのすべてのコピーを破棄および／または削除する。本契約がお客様による本契約（利用規約を含む）への違反により解約される場合、Psyonixはお客様が本ソフトウェアに再登録または再アクセスすることを禁止することができます。本契約が解除された場合、お客様は本ソフトウェアの物理的コピーを破棄または返却する必要があり、お客様が所持もしくは管理する、本ソフトウェアをインストールしたクライアントサーバー、コンピュータ、ゲーム機、モバイル機器から、本ソフトウェアのすべてのコピーと、付属するドキュメンテーション、付属資料およびそのすべてのコンポーネント部分を永久的に破棄する必要があります。本契約が解除された場合、お客様の本ソフトウェアを使用する権利は、お客様のユーザーアカウントに関連付けられたVCまたはVGを含め、直ちに終了し、お客様は本ソフトウェアのすべての使用を終了しなくてはならず、所持している本ソフトウェアのすべてのコピーを破棄しなくてはなりません。本契約の解除は、本契約に基づき生じた当社の権利またはお客様の義務に影響を与えません。

第1条、第3条、第4条、第5条、第6条、第8条、第9条、第10条（解約時および解約後における権利と義務、および本契約の存続条項に関し）、第11条、第12条、および第13条の規定は本契約の終了後も存続します。

{!法により求められる範囲を除き、いかなる状況においても、本契約が解約されているか否かにかかわらず、すべての支払いと料金は返金不能です。!}

{$(12) 差止命令!}

お客様は、本契約の条件が厳格に執行されなければ、Psyonixは回復不能な損害を被ることをここに認め、それゆえPsyonixは、本契約に関し、その他の利用可能な救済に加えて、担保、その他の抵当、あるいは損害の証明なしに、仮差止命令および永久的差止命令を含む適切な衡平法上の救済への権利を与えられるものとすることに同意します。

{$(13) 雑則!}

本契約、Psyonixの利用規約、Psyonixのプライバシーポリシーは、本ソフトウェアと関連サービスおよび製品の使用に関する、お客様とPsyonixの間の完全な合意を表すものであり、書面または口頭にかかわらず、お客様とPsyonixの間の以前の合意内容に優先しそれを置き換えるものです。本契約の原本の言語は英語であり、翻訳版は参照目的に限り提供されます。両当事者の明示的な希望により、本契約および関連するすべての文書は英語で作成されています。お客様は、お客様の所在地の法律に基づいて本契約を他の国の言語で記載、もしくは解釈させる権利を放棄します。

本契約には特定の法的権利が記述されています。お客様はご自身の国・地域の法律の下で、その他の権利を有する可能性があります。お客様の国・地域の法律で実施を許されていない場合、お客様の国・地域の法律に基づくご自身の権利が、本契約により変更されることはありません。本契約における保証の制限と除外および救済手段は、お客様の所在する法域において許可されないという理由から、お客様の特定の状況で、お客様に適用されない場合があります。上記に定めた保証の否認と賠償責任の制限を含むがそれに限らない、本契約の一部が適用法に従い無効または執行不能とされた場合、無効または執行不能な条文は、元の条文の意図に最も近い有効かつ執行可能な規定により置き換えられたとみなされ、本契約の残りの部分は効力を維持するものとします。Psyonixが本契約の規定または関連する権利を執行または行使しなかったことは、その権利または規定の権利放棄を構成しないものとします。お客様は、明示的に記載されている場合を除き、本契約が本契約の当事者以外の者にいかなる権利または救済も与えないことに同意します。

Psyonixは、いつでも本契約の全部または一部を譲渡することができます。お客様は、Psyonixの事前の明示的な書面による同意がない限り、本契約に基づくその権利または義務の一部もしくは全部を譲渡、移転、サブライセンスすることはできません。Psyonixによる本契約の履行は既存の法律および法的手続きを条件とするものであり、本契約に含まれるいかなる内容も、お客様の本ソフトウェアの使用またはPsyonixに提供された情報もしくはPsyonixがかかる使用に関し収集した情報に関し、政府、裁判所、法執行機関の要請または要件に従うPsyonixの権利を逸脱させるものではありません。適用法に規定された理由に加え、Psyonixは、いずれかの当事者により予見可能であったか否かにかかわらず、労働争議、戦争、テロ行為、火災、DoSアタック、インターネットの停止、事故、悪天候、移動手段を確保できないこと、政府行為もしくは規制、または上記に列挙されているものと同様な理由か否かにかかわらず、当社の合理的な管理を超えるその他の事由または事象を含むがこれに限らない、当社の合理的な範囲を超える事象に起因する本ソフトウェアを提供しないことまたは提供の遅延についての賠償責任から免除されるものとします。両当事者は、本契約に関するすべての通信は英語で作成されるものとすることに合意します。

本規定に起因するすべての紛争は米国カリフォルニア州の法に従って解決されるものとしますが、同法の法の抵触に関する規定ならびに国際物品売買契約に関する国際連合条約はこれを適用しません。当社の利用規約に定められた拘束力のある仲裁規定に従い、本契約に関連しお客様またはPsyonixが法的手続きにおいて主張する請求は、かかる紛争に関し事物管轄権を有する米国カリフォルニア州サンディエゴ郡に所在する州または連邦の裁判所にて開始され管理されるものとすることにお客様は同意します。お客様とPsyonixはそれぞれ、かかる裁判所の対人管轄権に服することに同意します。かかる法的手続きの勝訴側当事者は、裁定されたその他の救済に加え合理的な弁護士費用を含む裁判費用の補償を受ける権利を与えられるものとします。

上述の規定にもかかわらず、お客様が欧州連合内において本ソフトウェアを使用またはアクセスしている場合は（またその場合にのみ）以下が適用されます。本契約はイングランドおよびウェールズの法律に基づき解釈されるものとします。本規定に関係してお客様またはPsyonixが法的手続きにおいて主張する請求は、英国ロンドンにおける管轄権を有する裁判所において開始され管理されるものとすることにお客様は同意し、お客様とPsyonixはそれぞれかかる裁判所の対人管轄権に服することに同意します。

お客様とPsyonixは、以下は本契約の第三者受益者であることを認め合意します。

•	Sony Computer Entertainment, Inc.

•	Sony Computer Entertainment America LLC

•	Sony Computer Entertainment Europe Ltd.

本契約にはその他の第三者受益者は存在しません。

私は、上記のエンドユーザーライセンス契約を読み、内容を理解しました。また私の本ソフトウェアの使用は、エンドユーザーライセンス契約に拘束されることに対する私の同意を確認するものであることに同意します。