
資金決済法に基づく表示

【前払式支払手段発行者】

Epic Games Japan 合同会社

【支払可能金額等】

上限はありません。

【お問い合わせ窓口】

Epic Games Japan 合同会社

神奈川県横浜市西区みなとみらい三丁目6番1号みなとみらいセンタービル18階

サポートセンターウェブサイトの下記リンクよりメールでお問い合わせください。

(https://support.rocketleague.com/hc/ja/)

【利用場所】

購入したプラットフォーム内で利用できます。

【利用上の注意】

第三者に対する譲渡、移転又は貸与はできません。

法令で認められる場合を除き、購入後の払戻しはできません。クレジットカードを使用しドル建てで購入したCredits又はEsports Tokensの払戻しが行われる場合、クレジットカードでの取引は、クレジットカード会社の利用契約に基づくため、為替差損が発生する場合があります。

ゲーム内の報酬として獲得したCredits又はEsports Tokensから先に消費され、購入されたCredits又はEsports Tokensはその後に消費されます。

【未使用残高確認方法】

ロケットリーグ PlayStation®4版

ゲーム画面の右上部で確認できます。

ロケットリーグ Steam (PC)版

ゲーム画面の右上部で確認できます。

ロケットリーグ Nintendo Switch版

ゲーム画面の右上部で確認できます。

ロケットリーグ　Xbox One版

ゲーム画面の右上部で確認できます。

ロケットリーグ　Epic Games Store (PC)版

ゲーム画面の右上部で確認できます。

【利用規約】

利用規約（https://www.psyonix.com/tou/?lang=ja）及びエンド・ユーザー・ライセンス契約書（https://www.psyonix.com/eula/?lang=ja）をご確認ください。
