{!Psyonixプライバシーポリシー!}

Psyonix LLCは、デラウェア州の有限責任会社であり（以下「弊社」、「私たち」といいます）、お客様に弊社のサービを最大限お楽しみいただくように努めています。このPsyonixプライバシーポリシーでは、弊社サービスを通じてオンライン上で、私たちがお客様に関する情報をどのように収集するか、また収集した情報をどのように保護し、使用し、共有するかについてご説明します。このように開示することにより、お客様の弊社製品への信頼が高まり、お客様の体験がより充実したものになることを願っています。Psyonixは、Epic Gamesの子会社です。Psyonixのプライバシー保護の詳細については、このまま以下の内容をお読みください。Epic Gamesのプライバシー保護についての詳細をご覧になるには、こちらのEpic Gamesプライバシーポリシーをご確認ください。
このプライバシーポリシーは、弊社サービスを通じてオンライン上で提供され、収集される情報のみが対象になります。これは、お客様からオフラインで弊社に提供された情報、弊社がリンクを張ることのある他の会社や組織が維持するウェブサイトに提供された情報、もしくはお客様がアクセスしたサードパーティのプラットフォーム（PlayStation、Xbox、Steam、Switchなど）（以下「サードパーティのプラットフォーム」といいます）に提供された情報は対象になりません。

どのようなときでも、お客様がPsyonixのサービスを利用する際は、このプライバシーポリシーが組み込まれている弊社の利用規約（https://psyonix.com/tou/）が適用されますので、注意してください。このポリシーに使われる、定義されていないすべての用語には、上記の利用規約での定義が適用されます。

「個人を特定できる情報」とは、お客様を一意に特定するために、それ自体により、もしくは他の情報との組み合わせにより使用される可能性のある情報、または本人の名前、Eメールアドレス、特定の人口統計学情報（年齢、性別、ZIPコードなど）もしくはクレジットカード番号など、お客様を特定できる情報を指します。

{$(1) Psyonixは、どのような種類の情報を収集し、それをどのように使用するのですか？!}

Psyonixは、お客様にPsyonixの製品とサービスを提供するために、またはそのような製品とサービスについてお客様に通信するためにのみ、個人を特定できる情報を使用します。コンテンツや文書の公開を選択された場合、人々と住所へのあらゆる言及を編集することをお勧めします。弊社は公開データを保護することはできず、またお客様が責任を負う可能性があるプライバシー保護法への違反に対し、責任を負いかねます。
お客様が弊社のゲームサービスを利用するときに、IPアドレス、プラットフォーム固有の識別子、お客様のサービスアカウント固有の識別子が自動的に収集されます。また、オペレーティングシステムのタイプ、ゲームプレイの試行、進捗状況と結果、使用デバイスの所在国、特定されたクラッシュと欠陥などの追加情報が収集されることもあります。私たちは、弊社サービスを運用し、改善し、理解し、パーソナライズするためにデータを処理します。特に、ユーザーアカウントを作成、管理し、本サービスのサポートと支援を提供し、ユーザーからのリクエストに対応するため、弊社の法的義務または契約上の義務を果たすため、また不正行為、違法行為、または有害行為を保護または阻止するために、データを使用します。

弊社では、業界標準の技術を駆使して、個人を特定できる情報をはじめ、弊社が保存しているお客様のデータを、不正なアクセスから保護しています。
上記の情報は、ゲーム登録中に、または弊社が提供することのあるその他のオンライン情報サービスのご利用中に、もしくはお客様がお問い合わせする際に、収集されます。弊社のサービスには、オンラインユーザーが弊社に連絡する際に使用するリンクが含まれています。ユーザーの質問やコメントに応答するために、こうした通信に含まれる個人を特定できる情報を収集します。

また、サードパーティ（ソーシャルメディアプラットフォームなどから）および他の一般に利用可能な情報源から個人を特定できる情報を収集することもあります。その目的は、ソーシャルメディアプラットフォーム上でお客様とやり取りして、弊社のマーケティング戦略の促進に役立て、弊社のサービスを改善することです。サードパーティのプラットフォーム上でのお客様のプライバシーの設定に応じて、サードパーティが弊社と共有する情報は異なります（例えば、ユーザー名、国、フォロワーの数、およびプラットフォーム上で利用可能にしているその他の情報などがあります）。サードパーティのプライバシーポリシーを見直して、共有される可能性のあるデータに問題がないことを確認してください。また、該当する場合は、そのプラットフォーム上で直接プライバシー設定を更新してください。
個人を特定できる情報を収集するために使用する手法や、弊社がそうした情報をどのように使用するかにかかわらず、弊社は、お客様のオンライン上のリクエストに対応するため、また弊社の正当な事業目的を果たすために（ただし、これらの正当な事業目的はご本人のプライバシーを害するものではありません）合理的に必要とみなされる場合に限り、または適用法で許可される場合にのみ、情報を収集します。

{$(2) !}{!お子様のプライバシー!}

Psyonixのサービスは一般視聴者に適することを意図しており、お子様（お客様がお住まいの国によりますが、通常は13歳未満とみなされます）を対象としていません。Psyonixは、米国児童オンラインプライバシー保護法（「COPPA」）などの適用される法的義務および規制義務に従い、必要とされる保護者の承認を求めることなしに、意図的にお子様から個人情報を収集することはありません。

ユーザーがCOPPAの未成年者であることを示す場合、弊社はそのユーザーに対し、関連するPsyonixサービスへのアクセスを継続する前に保護者に承認プロセスを完了していただくようお願いします。このプロセスは、お子様がPsyonixサービスへのアクセスをリクエストしたことを保護者に伝え、保護者にPsyonixのプライバシー慣行について情報を提供し、本ポリシーに記載されるとおりにPsyonixがお子様の情報を収集および使用することを承認する機会を提供するとともに、弊社が保護者に利用可能にしている管理策を説明するために設計されました。
保護者は、一般的に、お子様が過去に行った選択を自由に変更したり取り消したりすることもでき、お子様に関連する個人情報を閲覧したり、弊社システムからお子様の情報を削除するよう弊社にリクエストすることもできます。このようなリクエストを提出される場合、またはお子様の個人情報を利用する方法に関してその他のお問い合わせがある場合は、下記の「弊社へのお問い合わせ方法」をご覧ください。

その他の方法で許可されているお子様のユーザーは、他のユーザーと同じPsyonixサービスにアクサスできます。お子様は一般的にゲームをプレイし（Rocket Leagueなど）、コミュニケーション機能およびソーシャル機能にアクセスします。

弊社は、年齢を認識せずにユーザーに関する固有のデバイス識別子の情報を収集することがあります。詳細はこのポリシーの他の条項に記載されていますので、ご確認ください。

{$(3) Psyonixに個人を特定できる情報を提供するのを拒否した場合は、どうなりますか？!}

要求された際に、個人を特定できる情報を提供しないことを選択した場合、弊社サービスの特定のエリアまたは部分にアクセスできない可能性があり、また当社が提供可能な製品やサービスが制限されるか、お客様のお好みに基づいてパーソナライズされない可能性があります。

{$(4) Psyonixは情報を収集する際にクッキーやその他の手段を使用しますか？!}

お客様に関する一部の情報はデータ収集技術を使用して収集される場合があるため、収集されていることが、すぐにはお客様にわからないことがあります。例えば、弊社のウェブサイトを訪問されるとき、お客様のIPアドレスが収集されて、リクエストされた情報をどこに送信するかわかるようになります。IPアドレスは、ネットワーク上のコンピューターによって使用される番号であり、お客様がインターネットにログオンするたびに、お使いのコンピューターを識別するために使用されます。また、弊社はお客様のブラウザまたはデバイスに「クッキー」を転送することがあります。クッキーは小さなファイルまたは記録保持デバイスで、お使いのデバイス上に保存され、Psyonixがデバイスを認識するのに役立ち、また弊社サービスのページと機能が、いつ、どのように閲覧され、何人の人々が訪問したかを知ることができます。クッキーを無効化したり、クッキーがコンピューターに送信されたときにブラウザに警告を表示したりするように設定することができます。この情報を使うと、弊社サービスをより快適にご利用いただくことができ、お客様に役立つ可能性があります。なお、弊社の利用規約を確実に遵守していただくため、または弊社サービスもしくは本サービスを利用する他のユーザーを保護するために、弊社はこの情報と他の情報とを組み合わせてユーザーを特定することがあります。弊社サービスを終了後に、お客様のオンライン活動に関する情報を収集することはありません。

弊社は追跡技術と分析を使用して、お客様による本サービスの使用に関する技術的な情報を収集することがあります。例を挙げると、弊社が収集するデータには以下の分析が含まれます。

お客様が本サービスにアクセスした回数

トラフィックデータ

本サービスにアクセスするために使用したデバイス

お使いのインターネットサービスプロバイダー

本サービスをプレイしているときのアクション

{$(5) Psyonixは個人を特定できる情報を誰と共有するのですか？!}

このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、弊社は個人を特定できる形式により、お客様に関して収集した情報を共有することはありません。ただし、以下の場合は除外されます。

そうすることが、お客様自身のリクエストを実行するのに適切な場合、またはお客様がその他の方法でそのような開示に同意されているか、もしくは適用法により許可されている場合

弊社の利用規約を確実に実現するために必要であると、弊社が確信する場合

法律により義務付けられている、または法的手続きを遵守するために必要であると、弊社が確信する場合

不正行為、セキュリティ問題、技術問題を検出し、防止し、それに対応するために必要であると、弊社が確信する場合

弊社の財産や法的権利、もしくは他者の財産や法的権利を保護するために必要な場合

本サービスは米国で運営されています。特に、お客様が欧州連合（以下「EU」といいます）の住民である場合、個人を特定できる情報は、欧州経済領域（EEA）を超えて、米国またはその他のEEA以外の国に転送され、そこでの法律は、EUにより、適切なデータ保護を定めていないとみなされる可能性がありますので、ご承知おきください。EEAから米国に転送する情報は、適用法に基づく適切な保護措置の対象になります。

弊社が個人を特定できる情報をサードパーティと共有することはありません。ただし、以下に明確に説明されている場合は除外されます。

お客様についてのデータを（個人を特定可能な人として特に識別できないように）集計し、匿名化する場合。ならびに本サービスおよびサードパーティの製品とサービスの改善に役立てるために、データを使用し、サードパーティと共有する場合。

随時ベンダーを雇い入れ、個人を特定できる情報をベンダーと共有する場合。そのようなベンダーは弊社にサポートとサービスを提供する目的に限り（技術サポートおよびネットワーク配信など）その情報を使用します。こうした企業ついては、弊社にサービスを提供する目的に限り、個人を特定できる情報を使用することを承認しています。また、こうした企業は、弊社から取得した個人を特定できる情報に関して、秘密保持、セキュリティ、完全性を維持することに同意しています。

弊社はEpic Gamesファミリー企業の一員として、弊社サービスをサポートするために世界各地で操業するEpic Gamesの関連会社とユーザー情報を共有することがあります。Epicのプライバシー慣行の詳細については、こちらをクリックしてください。

{$(6) 修正、更新、削除、またはデータポータビリティ!}

弊社がお客様に関して収集している可能性がある、本人の個人を特定できる情報の確認、変更、修正、更新、または削除を希望される場合、下記の第10条の記載に従い、弊社にお問い合わせください。一部の情報は、編集や削除ができない場合があります。

{$(7) 個人を特定できる情報を保護するために、Psyonixはどのような保護措置を実施していますか？!}

すべてのユーザーから収集した、個人を特定できる情報については、そのセキュリティ、完全性、およびプライバシー保護を徹底するために適切な保護措置を維持しています。弊社が収集した個人を特定できる情報は、一般に公開されておらず、許可された従業員のみがアクセスできる安全な運用環境で保存されています。弊社の管理下にある情報を喪失、不正使用、改ざんから保護するために、セキュリティ対策も実施しています。

{$(8) 欧州の住民の場合はどうなりますか？!}

欧州連合、英国、リヒテンシュタイン、ノルウェー、アイスランドの住民は、本サービスに関連して処理される本人の個人データに関して、欧州一般データ保護規則（以下「GDPR」といいます）のもとで、その他の権利を有する場合があります。概要は以下のとおりです。明確にするために述べると、このプライバシーポリシーで「個人を特定できる情報」という用語を使うとき、本第8条がお客様に該当する場合、その範囲で、その用語には「個人データ」が含まれます。

本条において、「個人データ」および「処理する」という用語はGDPRの定義に従い使用していますが、「個人データ」は一般的に、人を個別に特定するために使用できる情報を意味し、また「処理する」には一般的に、収集、使用、保存、開示など、データと関連して実行されることのある行為が含まれます。
該当する場合、本条はこのプライバシーポリシーの他の部分を補完することを目的としており、それを置き換えることを意図していません。本条と、このプライバシーポリシーの他の規定との間に矛盾がある場合、そのような矛盾の範囲で、このポリシー、または、個人データに対しより高い保護を定めた内容が優先されるものとします。

本条について、もしくは本条がお客様に当てはまるかどうかについてご不明な点がございましたら、下記の第10条の記載に従い、弊社までお問い合わせください。

お客様の個人データは、その処理について法的根拠がある場合にのみ処理します。処理の法的根拠には、不正行為、違法行為を防ぐための同意、契約上の必要性、および弊社の「正当な利益」もしくは他者の正当な利益（知的財産の違反を請求するサードパーティ、および不正行為の防止を支援するコンソールオペレーターと協働するサードパーティにお客様の身元を開示する権利を留保することなど）が含まれるとともに、法的義務の遵守、下記に説明する公共の利益のために実行する任務に必要な場合など、その他の処理の根拠が含まれます。

{!お客様の情報のその他の使用!}

弊社はお客様の情報を守秘します。ただし、合併や買収に関係して法律で義務付けられる場合、グループメンバー、担当者、サプライヤーもしくは下請け業者に開示することがあり、または、契約条件を執行、適用するために、そしてPsyonixもしくは弊社の顧客や他者の権利、財産、安全を保護するために必要に応じて開示することがあります。

{!自動化された意思決定!}

弊社は、人的関与を伴わない自動化された意思決定手法を使用して、このプライバシーポリシーに記載する方法に限り、お客様の情報を処理します。
自動化された意思決定手法により本人の個人情報を処理する目的は、弊社のサービス利用規約に違反するユーザーを特定することです。弊社の自動化された意思決定手法は、不適切な言葉遣い、いじめ、不正行為などの行為に関係する、過度の、異常な、または好ましくない行動に目を光らせて、違反行為を検出するように設計されています。

弊社のサービス利用規約に違反していると判断される、もしくはそれが疑われるユーザーには措置が講じられ、本サービスの利用が拒否されるか、停止されることがあります。こうした状況では、ユーザーはその帰結について通知されるとともに、ご自分の見解を明らかにし、その決定に抗議するために、人間の介入を受ける権利を有します。

{!個人データの保持期間!}

弊社は、お客様が弊社にオープンアカウントを持っている期間、またはその他の方法でお客様に本サービスを提供するのに必要な期間、およびアカウント閉鎖後24か月間、もしくは適用法に従い個人データを保持する場合はそれより長期間、お客様に関する個人データを保持することがあります。一部の状況で、弊社の法的義務を遵守し、紛争を解決し、支払われるべき手数料を徴収するのに必要な場合、またはその他で適用される法令や規則により許容、要請される場合、個人情報をより長い期間保持します。その後、一部の情報は匿名化され、集計化された形式で、ただしお客様を個人的に特定できない方法により保持します。

{!個人データに関するお客様の権利!}

GDPRのもとで、お客様は本人の個人データに関して特定の権利を有します。具体的には、アクセス権、訂正権、削除権、異議を唱える権利、苦情を提起する権利などが含まれます。上記の権利に関する詳細を知りたい場合、もしくは関係するリクエストを提出される場合は、下記の第10条の記載に従い、弊社までお問い合わせください。

一部の状況で、例えば、他者の権利を侵害する、または法律で要請されていない場合など、お客様のリクエストに完全にお答えできない場合がありますので、ご承知おきください。また、場合によっては、例えば、お客様の身元やお客様のリクエストの性質を検証するために、お客様に、個人データを含む追加情報の提供をお願いする場合があります。

{!EU代理人!}

PsyonixのEU代理人の連絡先は、PsyonixGDPRrepresentative@mhc.ieです。PsyonixのGDPR代理人の連絡先は South Bank House, Barrow Street, Dublin 4, Irelandです。

{$(9) カリフォルニア州の住民の場合はどうなりますか？!}

カリフォルニア州民法典第1798.83～1798.84条により、カリフォルニア州の住民は、弊社に、サードパーティに対しダイレクトマーケティングを行う目的で個人を特定できる情報を開示しないように求める権利があります。弊社はサードパーティとの間で、ダイレクトマーケティングを行う目的で、個人を特定できる情報を共有しません。
カリフォルニア州の住民で、求職者、弊社の従業員、または業務上弊社とやり取りを行っている別の会社の従業員ではない方については、弊社がお客様に関するどの個人情報を収集および共有したかを弊社に問い合わせる権利、ご自分の個人情報の削除を要請する権利、そしてこれらの権利を行使したことを理由に差別を受けない権利も有しています。上記の権利に関する詳細を知りたい場合、もしくは関係するリクエストを提出される場合は、下記の第10条の記載に従い、お問い合わせください。

一部の状況で、例えば、他者の権利を侵害する、または法律で要請されていない場合など、お客様のリクエストに完全にお答えできない場合がありますので、ご承知おきください。また、場合によっては、例えば、お客様の身元やお客様のリクエストの性質を検証するために、お客様に、個人データを含む追加情報の提供をお願いする場合があります。

{!情報の売買!}

弊社は、収集する個人情報を、このポリシーに記載されているとおりにPsyonixサービスの提供、サポート、および改善に役立てるためにのみ使用し、適用法で定義されているように、この情報を第三者に「販売する」ことはありません。

{$(10) 質問する、または苦情を申し立てる際の弊社へのお問い合わせ方法!}

お客様のゲームアカウントおよび弊社のゲームサービスについてのプライバシー保護に関する質問、苦情、ご意見がございましたら、カスタマーサポートポータル（https://support.rocketleague.com）上のカスタマーサポートを通じてチケットを提出して、弊社までお問い合わせください。弊社のフォーラムなど、ゲームに関連しない他のサービスについての、プライバシー保護に関する質問、苦情、ご意見がございましたら、Eメールにより、弊社（privacy@psyonix.com）までお問い合わせください。プライバシー保護に関する一般的な質問は、カスタマーサポートページ（https://support.rocketleague.com）をご覧ください。

{$(11) Psyonixプライバシーポリシーの変更!}

Psyonixは、どのようなときにも、このプライバシーポリシーを変更する権利を有しています。Psyonixがプライバシーポリシーを変更する際は、その変更を弊社ウェブサイトに投稿して、お客様および他のユーザーに、どのような情報が収集され、どのような方法で使用され、該当する場合どのような状況で開示されるかについて、常に認識していいただくようにします。お客様におかれましても、変更について、時折ご確認ください。収集時に説明した方法と異なる方法で個人を特定できる情報を使用する場合は、Eメールを通じて、もしくは本サービス上に目立つ形で通知を掲載することにより、お客様をはじめとする皆様にお知らせします。

Psyonixのサービスを利用することで、お客様はPsyonixプライバシーポリシーに同意したことになります。このプライバシーポリシーに同意しない場合は、弊社のサービスをご利用にならないでください。引き続き弊社のサービスを利用することで、お客様はこれらの変更を承諾したことになります。

最終更新日：2021年1月22日
