{!Psyonix 개인정보처리 방침!}

델라웨어주 유한 책임 회사인 Psyonix LLC(“Psyonix”, “당사”)는 귀하가 최대한 만족스러운 서비스를 경험하실 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 본 Psyonix 개인정보처리 방침은 당사가 당사 서비스를 통해 온라인으로 귀하에 대해 모은 정보를 수집, 보호, 사용 및 공유하는 방법을 설명합니다. 이러한 정보 공개를 통해 당사 서비스로 귀하의 경험이 향상될 것이라는 확신을 더 많이 얻게 되시기 바랍니다. Psyonix는 에픽 게임즈의 자회사입니다. Psyonix의 개인정보보호에 대해 자세히 알아보려면 아래 내용을 계속 읽어 보십시오. 에픽 게임즈의 개인정보보호에 대한 자세한 내용을 읽어 보시려면 여기에서 에픽 게임즈 개인정보처리 방침을 확인해 보십시오.
본 개인정보처리 방침은 당사 서비스를 통해 온라인으로 제출 및 수집된 정보에만 적용됩니다. 귀하가 당사에 오프라인으로 제출한 정보 또는 당사가 연결할 수 있는, 다른 회사나 조직이 유지관리하는 웹사이트 또는 귀하가 서비스에 액세스하는 제3자 플랫폼(예: PlayStation, Xbox, Steam 또는 Switch)(“제3자 플랫폼”)에는 적용되지 않습니다.

귀하의 Psyonix 서비스 이용에는 항상 본 개인정보처리 방침을 포함하는 당사의 이용약관({!https://psyonix.com/tou/!}{!)이 적용됩니다. 당사가 본 방침에서 정의 없이 사용하는 모든 용어는 이용약관에서 부여한 정의에 따릅니다.!}

“개인 식별 정보”란 그 자체로 또는 다른 정보와 함께 귀하를 고유하게 식별하거나 귀하의 이름, 이메일 주소, 특정 인구통계학적 정보(예: 나이, 성별 및 우편번호) 또는 신용카드 번호 등과 같이 귀하를 식별하는 데 사용될 수 있는 정보입니다.

{$(1) Psyonix는 어떤 유형의 정보를 수집하며 그 정보는 어떻게 사용됩니까?!}

Psyonix는 귀하에게 Psyonix 제품 및 서비스를 제공하거나 귀하와 그러한 제품 및 서비스에 대해 통신할 목적을 위해서만 귀하의 개인 식별 정보를 사용합니다. 콘텐츠나 문서를 공개적으로 밝히기로 선택하는 경우, 당사는 공개된 데이터를 보호할 수 없으며 귀하에게 책임이 있는 개인정보보호법 위반에 대해서는 책임을 지지 않기 때문에, 사람과 주소에 대한 모든 언급을 삭제하는 것이 좋습니다.
귀하가 당사의 게임 서비스를 사용할 때 자동으로 수집되는 정보는 IP 주소, 고유 플랫폼별 식별자, 귀하의 서비스 계정을 구체적으로 가리키는 고유 식별자입니다. 또한 당사는 운영 체제의 유형, 게임 플레이 시도 횟수, 진행 상황 및 결과, 장치 국가, 충돌 및 결함 식별 등의 추가 정보를 수집할 수도 있습니다. 당사는 당사 서비스를 운영, 개선, 파악 및 맞춤화하기 위해 데이터를 처리합니다. 구체적으로 말해, 당사는 사용자 계정을 만들고 관리하며, 서비스 지원을 제공하고, 사용자 요청을 이행하며, 당사의 법률 또는 계약상의 의무를 이행하고, 사기적이거나, 불법적이거나, 해로운 행동으로부터 보호하거나 이를 저지하기 위해 데이터를 사용합니다.

당사는 업계 표준 기법을 적용하여 개인 식별 정보를 포함해 당사가 저장하고 있는 귀하에 대한 데이터의 무단 액세스를 방지합니다.
이러한 정보는 게임 등록 중에, 또는 당사가 제공할 수 있는 다른 온라인 정보 서비스 중에, 또는 당사에 연락 시 수집됩니다. 당사의 서비스에는 온라인 사용자가 당사에 연락할 수 있는 링크가 포함됩니다. 당사는 사용자의 질문 및/또는 의견에 답변할 목적으로 이 커뮤니케이션에 포함된 개인 식별 정보를 수집합니다.

또한 당사는 제3자(예: 소셜 미디어 플랫폼) 및 기타 공개적으로 이용 가능한 출처로부터 개인 식별 정보를 수집할 수도 있습니다. 당사가 이렇게 하는 이유는 소셜 미디어 플랫폼에서 귀하와 상호작용하고, 당사 마케팅 이니셔티브를 지원하며, 당사 서비스를 개선하기 위함입니다. 제3자 플랫폼에서 설정한 귀하의 개인정보보호 설정 사항은 해당 플랫폼에서 당사와 어떤 정보를 공유하는지(예: 귀하의 사용자 이름, 국가, 팔로워 수 및 플랫폼에서 귀하가 제공한 다른 정보)를 결정합니다. 해당 플랫폼의 개인정보처리 방침을 검토하고 해당 시 플랫폼에서 직접 개인정보보호 설정을 업데이트하여 이러한 플랫폼에서 공유할 수 있는 사항에 대해 스스로 편안함을 느끼는지 확인하십시오.
당사가 어떤 방법으로 개인 식별 정보를 수집하는지와 당사가 해당 정보를 어떻게 사용하는지와 상관없이, 당사는 합리적으로 볼 때 귀하의 온라인 요청 및 당사의 정당한 비즈니스 목표를 이행하는 데 필요한 것으로 간주되거나(단, 모든 것을 감안할 때 이러한 정당한 비즈니스 목표로 인해 귀하 자신의 개인정보보호에 발생하는 불이익은 없다는 전제 하에) 관련 법률에 의해 달리 허용된 정보만 수집합니다.

{$(2) !}{!아동의 개인정보보호!}

Psyonix의 서비스는 일반적인 시청자에게 적절하므로 아동(거주지에 따라 다르지만 통상적으로 13세 미만으로 간주)에게는 적절하지 않습니다. Psyonix는 미국의 아동 온라인 개인정보보호법(“COPPA”)과 같은 해당 법령상의 의무에 따라 필수적인 부모의 승인 없이는 의도적으로 아동으로부터 개인정보를 수집하지 않습니다.

사용자가 당사에 자신이 COPPA에 따른 미성년자라고 표시하는 경우, 당사는 그러한 사용자에게 관련된 Psyonix 서비스에 계속 액세스하기 전에 부모의 승인 과정을 마칠 것을 요구할 것입니다. 이러한 과정은 부모에게 그들의 아동이 Psyonix 서비스에 대한 액세스를 요청하였다는 점을 알리고, 그들에게 Psyonix의 개인정보보호 관행에 대해 통보하고, 그들에게 본 방침에 기술된 바와 같이 그들 아동의 정보를 Psyonix가 수집하고 사용하는 것을 승인할 기회를 제공하고, 그들이 이용할 수 있는 통제에 대해 설명하기 위함입니다.
부모는 일반적으로 자유로이 그들이 이전에 한 선택을 변경하거나 철회할 수 있으며, 자녀인 아동과 관련된 개인정보를 검토하거나 당사의 시스템에서 자녀의 개인정보를 삭제할 것을 요청할 수 있습니다. 이러한 요청을 하거나 당사에 당사가 아동의 개인정보를 처리하는 방법에 관하여 가질 수 있는 다른 질문을 하고자 하는 경우, 아래의 “문의하기”를 보시기 바랍니다.

그 외 승인을 받은 아동 사용자는 다른 사용자와 동일한 Psyonix 서비스에 액세스할 수 있습니다. 이들은 일반적으로 게임(예: Rocket League)을 하고 커뮤니케이션 및 소셜 기능에 액세스할 수 있습니다.

당사는 본 방침의 다른 조항에서 좀 더 세부적으로 설명된 바에 따라 나이를 인지하지 않고 사용자에 대한 고유 장치 식별자 정보를 수집할 수 있습니다.

{$(3) Psyonix에 개인 식별 정보를 제공하기를 거부하는 경우 어떻게 됩니까?!}

요청 시 개인 식별 정보를 제출하지 않기로 선택하는 경우에는 당사 서비스의 특정 영역 또는 부분에 액세스하는 것이 불가능할 수 있으며, 당사가 귀하에게 제공하는 제품과 서비스가 제한되거나 귀하의 선호도에 따라 맞춤화되지 않을 수 있습니다.

{$(4) Psyonix는 쿠키나 다른 수단을 통해 정보를 수집합니까?!}

당사는 정보 수집 중이라는 사실을 귀하가 즉시 확인할 수 없는 데이터 수집 기술을 사용하여 귀하에 대한 일부 정보를 수집할 수 있습니다. 예를 들어, 귀하가 당사의 웹사이트를 방문하면 귀하가 요청하는 정보를 어디로 보내야 할지 파악할 수 있도록 하기 위해 귀하의 IP 주소가 수집됩니다. IP 주소는 귀하가 인터넷에 로그온할 때마다 귀하의 컴퓨터를 식별하기 위해 컴퓨터가 네트워크에서 사용하는 번호입니다. 또한 당사는 귀하의 장치에 저장될 수 있는 작은 파일 또는 기록 유지 장치로서 Psyonix가 귀하의 장치를 인식하고 당사 서비스의 페이지 및 기능을 언제, 어떻게, 몇 명의 사람이 방문했는지 알려주는 “쿠키”를 귀하의 브라우저 또는 장치로 전송할 수도 있습니다. 귀하는 쿠키를 비활성화하거나 쿠키가 컴퓨터에 전송될 때 귀하에게 경고하도록 브라우저를 설정할 수 있습니다. 이 정보는 당사 서비스를 귀하에게 더욱 흥미롭고 유용한 것으로 만드는 데 사용될 수 있습니다. 또한, 당사는 당사의 이용약관 준수를 요구하거나 당사 서비스 또는 다른 서비스 사용자들을 보호하기 위해, 이 정보를 다른 정보와 결합하여 사용자를 식별할 수 있습니다. 당사는 귀하가 당사 서비스를 종료한 후 수행한 온라인 활동에 대해서는 정보를 수집하지 않습니다.

당사는 추적 기술과 분석을 사용하여 귀하의 서비스 사용에 대한 기술적 정보를 수집할 수 있습니다. 예를 들면, 당사가 수집할 수 있는 데이터에는 다음 분석 자료가 포함됩니다.

귀하가 서비스에 액세스한 횟수

트래픽 데이터

귀하가 서비스 액세스에 사용하는 장치

귀하의 인터넷 서비스 공급업체

서비스 플레이 중 귀하가 취한 행동

{$(5) Psyonix가 개인 식별 정보를 공유하는 대상은 누구입니까?!}

당사는 본 개인정보처리 방침에 설명된 바 이외에는 다음의 경우가 아닌 한 귀하에 대해 수집한 정보를 개인 식별이 가능한 형태로 공유하지 않습니다.

귀하의 요청을 이행하는 데 적절하거나 귀하가 달리 그러한 공개에 동의했거나 관련 법률에 의해 달리 허용되는 경우

당사가 당사 이용약관 집행에 필요하다고 간주하는 경우

당사가 법률에 따라 또는 법적 절차에 응하기 위해 그렇게 해야 할 필요가 있다고 간주하는 경우

당사가 사기, 보안 또는 기술적 문제를 감지, 방지 또는 처리하는 데 필요하다고 간주하는 경우

당사 또는 타인의 재산, 법적 권리를 보호하는 데 필요한 경우

서비스는 미국에서 운영됩니다. 구체적으로 말해, 귀하가 유럽연합(“E.U.”) 지역 거주자인 경우에는 귀하의 개인 식별 정보가 유럽경제지역(EEA) 외부로 전송되어 E.U.에서 해당 국가의 법률에 따른 데이터 보호가 부족하다고 간주할 수 있는 미국이나 EEA 이외의 다른 국가로 보내질 수 있다는 사실을 인지하고 있어야 합니다. 당사가 EEA에서 미국으로 전송하는 정보는 관련 법률에 따른 적절한 보호 대책의 적용을 받습니다.

당사는 아래에 명시적으로 설명한 경우를 제외하고 제3자와 귀하의 개인 식별 정보를 공유하지 않습니다.

당사는 귀하에 대한 데이터를 집계 및/또는 익명화할 수 있으며(귀하를 더 이상 개별적으로 식별이 가능한 개인으로 명확하게 식별하지 않도록), 해당 정보를 사용하고 제3자와 공유하여 서비스 및 해당 제3자의 제품과 서비스 개선에 도움이 될 수 있도록 할 수 있습니다.

때에 따라, 당사는 귀하의 개인 식별 정보를 사용하고 당사에 지원과 서비스를 제공할 목적(예: 기술 지원 및 네트워크 제공)으로만 해당 정보를 사용하는 벤더와 이 정보를 공유할 수 있습니다. 당사는 이러한 법인에게 당사에 서비스를 제공할 목적을 위해서만 귀하의 개인 식별 정보를 사용할 수 있도록 승인하며, 이들 법인은 당사에서 획득하는 개인 식별 정보의 기밀성, 보안 및 무결성을 유지하기로 합의했습니다.

당사는 에픽 게임즈의 계열사로서 당사의 전 세계 서비스 및 운영을 지원하기 위해 당사의 에픽 게임즈 계열사들과 사용자 정보를 공유할 수 있습니다. 에픽의 개인정보처리 관행에 대해 자세히 알아보시려면 여기를 클릭하십시오.

{$(6) 수정, 업데이트, 제거 또는 데이터 이동성!}

당사가 귀하에 대해 수집했을 수 있는 개인 식별 정보를 검토, 변경, 수정, 업데이트 또는 삭제하고자 하시는 경우에는 아래의 섹션 10에 명시된 연락처로 연락하시기 바랍니다. 특정 정보는 편집이나 삭제가 불가능할 수 있습니다.

{$(7) Psyonix는 개인 식별 정보를 보호하기 위해 어떤 보호책을 사용합니까?!}

당사는 모든 사용자로부터 수집하는 개인 식별 정보의 보안, 무결성 및 개인정보보호를 보장하기 위해 적절한 보호책을 유지합니다. 당사가 수집한 개인 식별 정보는 일반 대중에게 제공되지 않는 안전한 운영 환경에 저장되며 승인을 받은 직원만 액세스할 수 있습니다. 또한 당사는 당사가 관리하고 있는 정보의 분실, 오용 및 변경을 방지하기 위한 보안 조치를 마련해 두었습니다.

{$(8) 유럽 지역 거주자인 경우는 어떻습니까?!}

귀하가 EU, 영국, 리히텐슈타인, 노르웨이 또는 아이슬란드 거주자인 경우, 아래 요약되어 있는 대로, 서비스와 관련되어 처리된 개인 데이터에 대해 E.U. 개인정보보호 규정(“GDPR”)에 따른 추가 권리를 행사할 수 있습니다. 분명히 하자면, 본 개인정보처리 방침에 사용된 “개인 식별 정보”라는 용어에는 본 섹션 8이 귀하에게 적용되는 경우, 그리고 그 범위까지 “개인 데이터”가 포함됩니다.

이 섹션의 경우, “개인 데이터”와 “처리”라는 용어를 GDPR에 정의된 바에 따라 사용하지만 “개인 데이터”는 일반적으로 어떤 사람을 개인적으로 식별하는 데 사용할 수 있는 정보를 의미하고 “처리”에는 일반적으로 수집, 사용, 저장 및 공개 등 데이터와 관련해 수행될 수 있는 조치가 포함됩니다.
해당 시, 이 섹션은 본 개인정보처리 방침의 나머지 부분을 대체하는 것이 아니라 보완하기 위한 목적입니다. 본 섹션과 본 개인정보처리 방침의 다른 조항 사이에 상충되는 부분이 있는 경우, 개인 데이터를 더 높은 수준으로 보호하는 방침이나 부분이 해당 상충의 범위 내에서 우선합니다.

본 섹션에 대해, 또는 본 섹션이 귀하에게 적용되는지 여부에 대해 질문이 있는 경우에는 아래 섹션 10에 명시된 연락처로 당사에 연락하시기 바랍니다.

당사는 법적인 근거가 있는 경우에만 귀하의 개인 데이터를 처리합니다. 처리를 위한 합법적인 근거에는 동의, 계약에 따른 필요성 및 당사의 “정당한 이권” 또는 타인의 정당한 이권, 사기 및 불법적 활동 방지 목적(지적 재산 침해를 주장하는 제3자에게 귀하의 신원을 공개할 권리 보유 및 사기 방지 지원을 위한 콘솔 운영자와의 협력 포함) 및 법적 의무 이행 또는 일반 대중의 권익을 위해 수행되는 작업에 필요한 경우 등 기타 처리 근거가 포함됩니다. 자세한 내용은 아래와 같습니다.

{!귀하의 정보에 대한 다른 용도!}

당사는 귀하의 정보를 기밀로 유지하지만 그룹 구성원, 직원, 공급업체 또는 하청업체에, 합병 또는 인수와 관련하여, 법률에 따라 요구되는 경우, 또는 계약 조건을 집행하거나 적용하고 Psyonix, 당사 고객 또는 타인의 권리, 재산 또는 안전을 보호하기 위해 해당 정보를 공개할 수 있습니다.

{!자동화된 의사결정!}

당사는 본 개인정보처리 방침에 설명된 방법으로만 인간의 개입이 관련되지 않는 자동화된 의사결정 방법을 사용하여 귀하의 정보를 처리합니다.
당사는 당사 서비스 약관을 위반하는 사용자를 식별하기 위해 자동화된 의사결정 방법을 통해 귀하의 개인 정보를 처리합니다. 당사의 자동화된 의사결정 방법은 부적절한 언행, 괴롭힘, 속임수의 사용과 같은 활동에 관련된 과도하거나, 특이하거나, 부정적인 행위가 있는지 확인하여 위반 사항을 감지할 수 있도록 설계되어 있습니다.

사용자가 당사 서비스 약관을 위반한 사실이 확인되거나 그러한 혐의가 있는 경우에는 조치를 취해 사용자의 서비스 이용을 차단하거나 일시 중지할 수 있습니다. 이러한 시나리오에서는 사용자에게 결과에 대해 알려드리며 사용자는 자신의 견해를 표현하고 결정에 이의를 제기할 수 있는 인간의 개입을 확보할 권리를 가집니다.

{!당사가 귀하의 개인 데이터를 유지하는 기간!}

당사는 귀하가 당사에 계정을 유지하는 한, 또는 귀하에게 서비스를 제공하는 데 달리 필요한 한, 그리고 귀하가 계정을 폐쇄한 후 24개월 동안, 또는 당사가 관련 법률에 따라 해당 개인 데이터를 유지할 수 있는 경우 이보다 더 오랜 기간 동안 귀하에 대한 개인 데이터를 유지할 수 있습니다. 경우에 따라, 당사는 당사의 법적 의무를 이행하거나, 분쟁을 해결하거나, 납부 대상 수수료를 수금하거나, 관련 법률, 규칙 또는 규정에 따라 달리 허용 또는 요구되는 경우 이보다 더 오랜 기간 동안 개인 데이터를 유지할 수 있습니다. 그 후에는 개인 정보가 삭제되거나 집계된 형태로 일부 정보를 유지하지만, 귀하를 개인적으로 식별할 수 있는 방식으로는 유지하지 않습니다.

{!개인 데이터에 대한 귀하의 권리!}

GDPR에 따르면, 귀하는 액세스, 교정, 삭제, 이의제기 및 불만 접수 권리 등 개인 데이터에 대한 특정 권리를 가집니다. 이러한 권리에 대한 자세한 내용을 살펴보거나 관련 요청을 제출하려면 아래 섹션 10에 명시된 연락처로 당사에 연락하시기 바랍니다.

상황에 따라, 타인의 권리를 침해하거나 법률에 의해 요구되는 사항이 아닌 경우 등에 해당한다면 당사는 귀하의 요청을 전적으로 이행하기 불가능할 수도 있습니다. 경우에 따라서는 귀하의 추가 정보 제공이 필요할 수도 있으며, 여기에는 귀하의 신원과 요청의 성격을 확인하는 데 필요한 경우 개인 데이터가 포함될 수 있습니다.

{!EU 담당자!}

Psyonix의 EU 담당자는 PsyonixGDPRrepresentative@mhc.ie 또는 Psyonix GDPR Representative, South Bank House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland로 연락하실 수 있습니다.

{$(9) 캘리포니아주 거주자의 경우는 어떻습니까?!}

캘리포니아주 거주자는 캘리포니아 민법 1798.83~1798.84조에 따라 제3자의 다이렉트 마케팅 목적을 위해 개인 식별 정보를 해당 제3자에게 공개하는 일을 막을 수 있도록 당사에 연락할 권리가 있습니다. 당사는 해당 제3자의 다이렉트 마케팅 목적을 위해 제3자에게 개인 식별 정보를 공유하지 않습니다.
귀하가 캘리포니아 거주자이고 직무상 당사와 상호 작용하는 타 회사의 입사 지원자나 직원 또는 당사 직원이 아니라면, 귀하는 당사에게 귀하에 대해 어떤 개인 정보를 수집하고 공유했는지를 물어볼 권리, 귀하의 개인 정보의 삭제를 요청할 권리, 이러한 권리를 행사함으로써 차별받지 않을 권리도 있습니다. 이러한 권리에 대한 자세한 내용을 살펴보거나 관련 요청을 제출하려면 아래 섹션 10에 명시된 연락처로 연락하시기 바랍니다.

상황에 따라, 타인의 권리를 침해하거나 법률에 의해 요구되는 사항이 아닌 경우 등에 해당한다면 당사는 귀하의 요청을 전적으로 이행하기 불가능할 수도 있습니다. 경우에 따라서는 귀하의 추가 정보 제공이 필요할 수도 있으며, 여기에는 귀하의 신원과 요청의 성격을 확인하는 데 필요한 경우 개인 데이터가 포함될 수 있습니다.

{!정보 판매!}

당사는 본 정책에 기술된 대로 Psyonix를 제공, 지원, 및 개선하기 위해 수집한 개인 정보만 사용하며, 당사는 이러한 정보를 제3자에게 관련 법률의 정의에 따른 의미에서 “판매”하지 않습니다.

{$(10) 질문을 하거나 불만 접수를 위해 당사에 연락하는 방법.!}

귀하의 게임 계정 및 당사의 게임 서비스와 관련된 개인정보보호에 대한 질문, 불만 또는 의견이 있으신 경우, 당사의 고객 지원 포털(https://support.rocketleague.com)을 통해 티켓을 제출하여 당사에 연락해 주십시오. 당사의 포럼과 같은 게임 외 기타 서비스에 대한 개인정보보호 관련 질문, 불만 또는 의견이 있으신 경우에는 이메일(privacy@psyonix.com)을 통해 당사에 연락해 주십시오. 개인정보보호에 대한 것이 아닌 일반적인 질문이 있으신 경우, 당사 고객 지원 페이지(https://support.rocketleague.com)를 참조하실 수 있습니다.

{$(11) Psyonix 개인정보처리 방침 변경 사항!}

Psyonix는 언제든지 본 개인정보처리 방침을 변경할 수 있는 권리를 가집니다. Psyonix가 개인정보처리 방침을 변경하는 경우, 당사는 어떤 정보를 수집하는지, 정보가 사용되는 경우에 어떻게, 어떤 상황에서 사용되고, 해당 시 공개되는지를 귀하와 다른 사용자들이 항상 인지하실 수 있도록 당사 웹사이트에 해당 변경 사항을 게시합니다. 또한 귀하는 변경 사항을 인지할 수 있도록 수시로 다시 확인하셔야 합니다. 당사가 수집 시 명시한 바와 다른 방식으로 개인 식별 정보를 사용하고자 하는 경우, 당사는 귀하 및 타인에게 이메일을 통해, 또는 당사 서비스에 분명히 고지하여 이를 알려드립니다.

귀하가 Psyonix 서비스를 이용하는 경우, Psyonix 개인정보처리 방침에 동의함을 나타내는 것입니다. 본 개인정보처리 방침에 동의하지 않으시면, 당사 서비스를 이용하지 마십시오. 귀하가 당사 서비스를 계속 이용하시는 경우 이러한 변경 사항을 수락함을 나타내는 것입니다.

최종 업데이트 날짜, 2021년 1월 22일
