{!최종 사용자 사용권 계약서 및 개인정보 보호정책 업데이트. 클릭하여 동의하세요.!}
{!이 소프트웨어는 판매되지 않고 라이선스가 부여됩니다.!} 델라웨어 유한 책임 회사인 Psyonix와 그 계열사들(통칭하여 {!“Psyonix”!})은 귀하에게 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리를 보유합니다. 이 라이선스(사용권)에서 이 라이선스의 적용을 받는 제품을 ”{!소프트웨어!}”라고 칭합니다. 소프트웨어에는 이 최종 사용자 라이선스 계약(“{!계약!}”)에 포함된 모든 소프트웨어, 함께 제공되는 설명서, 포장 및 기타 서면 파일들, 전자적 또는 온라인 자료 또는 문서, 그리고 이러한 소프트웨어 및 자료의 모든 사본이 포함됩니다. 본 계약은 수시로 개정되어 http://psyonix.com/eula/사이트에 게시될 수 있으며, Psyonix의 이용 약관 (https://psyonix.com/tou/) 및 개인정보취급방침(https://psyonix.com/privacy/)을 본 계약에 편입합니다. (본 계약과 Psyonix의 이용약관 또는 개인정보취급방침 간의 상충이 발생하면 적용 우선 순위는 다음과 같습니다: (i) 개인정보취급방침, (ii) 이용약관 및 (iii) 본 계약서. 여기에 정의되지 않은 모든 용어는 이용약관 및/또는 개인정보취급방침에 명시된 의미를 갖습니다.

{!본 계약은 귀하와 Psyonix 사이의 법적 구속력 있는 계약입니다.!}  귀하가 라이선스를 구입한 소프트웨어를 설치, 액세스 또는 사용하기 전에 본 계약을 주의 깊게 검토하시기 바랍니다. 본 계약에 대한 수락을 표시하거나, 소프트웨어를 설치, 복사하고/하거나 다른 방법으로 사용함으로써, 그리고 소프트웨어에 액세스할 때마다, 귀하는 본 계약에 대한 승인, 수락 및 준수를 표명한 것으로 간주됩니다. 본 계약의 모든 조항에 동의하지 않거나 동의할 수 없다면, 소프트웨어를 개봉, 다운로드, 설치, 복사하거나 사용해서는 안 됩니다. 본 계약에 대해 궁금한 사항이 있으시면, Psyonix LLC, 401 W. A Street, Suite 2400, San Diego, California 92101에 소재한 Psyonix 사로 문의하십시오.

{!주의: 본 계약에는 이용약관에 명시된 구속력 있는 중재와 집단 행동 포기 조항이 포함되어 있습니다(https://Psyonix.com/tou/). 이는 귀하와 Psyonix 사이의 모든 분쟁과 관련하여 귀하의 본 계약상 권리에 영향을 미칠 수 있습니다. 귀하는 이용약관에 명시된 구속력 있는 중재 및 집단 행동 포기 조항을 거부할 권리가 있습니다.!}

명확성을 기하기 위해, 본 계약은 귀하와 Psyonix 사이에서만 체결된 것이며, 귀하와 마이크로소프트, 소니 또는 그 계열사를 포함하되 이들에 국한되지 않는 Psyonix 라이선스 허가자 사이의 계약은 아닙니다.

귀하가 만 18세 미만이면, 부모 또는 법정 후견인이 귀하를 대신하여 본 계약을 검토하고 승인해야 합니다. 귀하의 본 계약에 대한 동의와 소프트웨어 사용은 귀하가 부모 또는 법정 후견인의 분명한 허락을 받았음을 의미합니다.

{$(1) 사용자의 약관 인정 및 수락!}

소프트웨어는 본 계약서에 포함된 모든 이용약관 및 기타 모든 운영 규칙, 방침 및 절차를 준수하는 경우에만 제공됩니다. 또한, 소프트웨어를 통해 또는 소프트웨어와 관련하여 제공되는 일부 애플리케이션은 Psyonix에 의해 수시로 공지되는 추가 약관의 적용을 받을 수 있습니다. 모든 계약서, 이용약관 또는 개인정보취급방침에 대한 중요한 수정 사항은 https://pPsyonix.com/eula/에 게시하거나 소프트웨어와 관련된 이메일 주소 (있는 경우)로 통지하거나 소프트웨어 자체를 통해 또는 Psyonix의 단독 재량으로 결정한 다른 적절한 수단을 통해 귀하에게 알려 드립니다. 이러한 중요한 수정사항은 귀하가 그 수정을 수락하는 즉시 효력이 발생하며, 귀하가 수락한 날짜 이후에 발생하는 계약 상의 문제 및 사건에 적용됩니다. 귀하가 수정된 계약, 이용약관 또는 개인정보취급방침을 수락하지 않는 경우, 귀하는 본 계약을 해지할 수 있으며 소프트웨어 사용을 중지해야 함을 유의하십시오. 계약서, 이용약관 또는 개인정보취급방침을 수정한 후에도 소프트웨어를 계속 사용하는 것은 귀하가 이러한 수정 사항을 수락하고 개인정보취급방침을 읽었음을 인정한 것으로 간주됩니다.

{$(2) 제한된 사용권!}

귀하의 본 계약 조건의 준수를 조건으로, Psyonix는 귀하가 소유하거나 관리하는 단일 게임 플랫폼(예: 컴퓨터, 모바일 기기, 또는 게임 콘솔)에서 또는 귀하가 플레이스테이션 네트워크({!“PSN”!})를 통해 소프트웨어를 획득한 경우 PSN을 통해 소프트웨어가 제공되는 시스템에서 게임플레이를 하기 위한 개인적이고 비상업적인 용도로만 소프트웨어 1본을 설치하고 사용할 수 있는, 비 독점적이고, 양도 불가능하며, 재라이선스가 허용되지 않으며, 제한적이고, 취소가 가능한, 권리 및 라이선스(사용권)를 귀하에 부여합니다. 명확성을 기하기 위해, 전술한 내용은 각 게임의 추가 사본을 다른 게임 시스템에 설치하고 사용하는 것을 금지하지는 않습니다. 본 계약은 귀하가 소프트웨어에 대해 얻을 수 있는 패치 또는 업데이트에도 적용됩니다. 복제, 복사 또는 모든 형태의 재생을 목적으로 소프트웨어 또는 관련 정보, 자료 또는 기타 컨텐츠를 다른 서버나 장소에 복제, 복사하거나 재생(형태 불문)하는 행위는 명백히 명시적으로 금지됩니다.

{$(3) 업데이트와 패치!}

Psyonix는 귀하가 소프트웨어를 계속 사용하기 위해 설치해야 할 소프트웨어에 대한 패치, 업데이트 또는 업그레이드를 제공할 수 있습니다. Psyonix는 귀하에게 통보하지 않고 소프트웨어를 원격으로 업데이트할 수 있으며, 귀하는 이에 Psyonix의 패치, 업데이트 및 업그레이드 실시에 대해 동의합니다. Psyonix는 언제든지 소프트웨어의 어떤 측면에 대해 수정, 일시 중지, 중단, 대체, 교체하거나 귀하의 액세스를 제한할 수 있습니다. 귀하는 귀하의 본 소프트웨어 사용으로 인해 게임 내 보상, 트로피, 성과, 캐릭터 단계, 가상 통화 또는 가상 상품(해당되는 경우)을 포함하되 이들에 국한되지 않는 소프트웨어의 측면 또는 기능에 대해 금전적이거나 기타의 어떠한 권익도 귀하에게 부여되지 않는다는 것을 인정합니다. 귀하는 또한 Psyonix가 패치, 업데이트 또는 업그레이드를 실시한 경우를 포함하되 이에 국한되지 않는 임의의 시기에 언제라도 Psyonix의 통지 없이 귀하의 소프트웨어 사용과 관련된 문자 데이터, 게임 진행 상황, 게임 사용자 지정 또는 기타 데이터의 이용이 중단될 수 있음을 인정합니다. Psyonix는 소프트웨어와 관련하여 유지 정비 또는 지원 의무가 없습니다.

{$(4) Psyonix의 소프트웨어 및 독점 자료 소유권!}

본 소프트웨어에는 저작권이 있는 자료, 기술, 상표, 서비스표, 영업 비밀 및 기타 독점 정보가 포함되어 있으며, 여기에는 컴퓨터 코드, 텍스트, 데이터, 비디오, 이미지, 일러스트, 애니메이션, 사운드, 음악 구성 및 녹음, 시청각 효과, 색 구성, 비즈니스 방법 및 운영 방법, 개념, 아이디어, 노하우, 저작인격권 및 모든 관련 문서(통칭하여 ”독점 자료”라 함)가 포함될 수 있습니다. 특허, 저작권, 상표 및 영업 비밀을 포함하되 이에 국한되지 않는 독점 자료에 대한 모든 지적 재산권은 Psyonix에 의해 소유되고/되거나 라이선스 됩니다. 귀하는  (A) Psyonix의 사전 서면 동의 없이 독점 자료를 복사, 다운로드, 복제, 재 게시, 업로드, 게시, 전송, 수행, 표시, 배포 또는 판매하거나, 다른 방법으로 이를 활용하거나, 또는 다른 사람과 함께 이러한 행위에 가담하거나 다른 사람에게 이러한 행위를 하도록 권장하지 않을 것에 동의하며, (B) 독점 자료를 구성하는 컴퓨터 소프트웨어 프로그램을 역설계, 분해, 디컴파일 또는 번역하거나 다른 방법으로 이러한 프로그램의 소스 코드를 추출하려고 시도할 수 없습니다(단, 전술한 복사 또는 역설계에 대한 제한이 관련 법에 의해 금지되는 경우에는 예외로 합니다). 본 약관에서 명시적으로 승인된 목적 이외의 목적으로 독점 자료 또는 그 일부를 수정하거나 사용할 수 없습니다. 독점 자료에는 제3자가 Psyonix에 라이선스한 자료가 포함될 수 있으며, 이러한 자료의 사용 허가자는 본 계약 위반 시 자신의 권리를 집행할 수 있습니다. 본 계약에서 귀하에게 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리는 Psyonix와 그 라이선스 허가자 또는 공급업체가 보유합니다.

{$(5) 판매 및 양도 금지!}

Psyonix는 아래 제7조에서 정의된 (제7조에 따라) 가상 통화 및 가상 상품을 제외하고 소프트웨어의 양도(이전)을 인정하지 않습니다. 제7조에서 규정된 것을 제외하고, 귀하는 Psyonix의 사전 서면 동의 없이 본 계약에 따른 귀하의 권리, 책임 또는 의무의 전부 또는 일부를 제공, 구입, 판매, 교섭, 물물 교환, 영업, 거래, 판매 제의, 라이선스, 양도하거나 다른 방식으로 박탈할 수 없습니다. 그렇게 하려는 어떠한 시도도 무효이며 아무런 효력이 없습니다. Psyonix는 귀하에게 가상 통화 및 가상 상품과 함께 제공된 조건에 따라 합법적으로 소프트웨어를 소유한 다른 사용자와 가상 통화 및 가상 상품을 거래할 수 있는 제한적인 능력을 제공합니다.

{$(6) 라이선스 제한!}

(A) 귀하는 본 계약 (이용약관 포함)에 부합하는 방식으로만 소프트웨어 또는 그 일부를 사용하는 데 동의하며, 다음 행위를 해서는 안 됩니다.

(i) 소프트웨어 또는 그 일부를 가상 (인터넷) 카페, 컴퓨터 게임 센터 또는 기타 위치 기반 사이트에서 영리적으로 이용하는 경우를 포함하되 이에 국한되지 않는 용도로 활용하는 행위. 단, 지급 또는 혜택 형태의 보상을 받지 않는 순수 비영리 용도로 활용하는 경우는 제외됩니다.

(ii) 동일한 사용자 계정으로 동시에 둘 이상의 컴퓨터, 게임 콘솔, 모바일 장치, 휴대용 장치 또는 PDA에서 소프트웨어를 사용하거나 소프트웨어 사용을 허용하는 행위.

(iii) 소프트웨어를 사용하거나, 소프트웨어의 사용을 허용하거나, 네트워크, 다중 사용자 방식, 원격 액세스 방식에서 소프트웨어를 사용할 수 있게 하는 행위. 여기에는 소프트웨어가 복수 사용자에 의해 다운로드 될 수 있는 경우가 포함됩니다.

(iv) 소프트웨어 또는 복사본을 판매, 임차, 임대, 라이선스, 배포하거나 다른 방식으로 양도하는 행위.

(v) 소프트웨어의 전부 또는 일부를 역설계, 소스 코드 추출, 수정, 디컴파일, 분해, 복사하거나 파생 제품을 제작하는 행위 (해당 법에서 명시적으로 허용하는 경우는 제외되며, 이 경우 모든 또는 일부의 수정, 개조, 사본, 개선 등은 어떠한 경우에도 Psyonix 및/또는 그 라이선스 허가자의 독점 재산에 속하고 창조된 시점에 이들의 독점 재산으로 귀속됩니다).

(vi) 소프트웨어에 포함되어 있거나 거기에 들어 있는 보안 보호 장치, 재산권 경고문 또는 라벨(표지)를 제거하거나, 비활성화 시키거나 회피하는 행위.

(vii) 관련 법률 또는 규정을 위반하여 소프트웨어 또는 사본 또는 개조물을 수출하거나 재수출하는 행위.

(viii) 소프트웨어의 데이터 또는 기능을 모방하는 데이터 또는 실행 가능한 프로그램을 만드는 행위.

(ix) 새로운 변종을 만들 수 있는 소프트웨어(“{!편집기!}”)의 부분을 이용하여 (1) 본 소프트웨어와 관련하여 다른 방식으로 사용될 수 있는 새로운 단계를 생성하거나, (2) 실행 파일을 수정하거나, (3) 수치스럽거나 제3자의 사생활 보호권이나 성명 초상권을 침해하는, 중상, 명예훼손 또는 기타 불법적인 내용을 담고 있는 자료를 만들거나, (4) 제3자의 상표, 저작권 또는 지적 재산권을 사용하거나, (5) (게임당 유료 서비스 또는 시간 공유 서비스 등을 통해) 사용자에 의해 상업적으로 악용될 수 있는 컨텐츠를 제작하는 행위. 의심을 여지를 없애기 위해, 귀하는 귀하의 편집기 사용으로 인한 제3자의 청구에 대해 전적으로 법적, 비법적 책임을 집니다.

(x) 소프트웨어를 사용하여 지적 재산권, 성명 초상권 또는 사생활 보호권을 포함하되 이에 국한되지 않는 제3자의 권리를 침해하거나 위반하는 행위,

(xi) 승인되지 않은 소프트웨어 프로그램을 생성, 개발, 배포 또는 사용하여 온라인 또는 기타 게임 모드에서 이득을 얻는 행위.

(xii) 본 계약에서 명시적으로 승인되지 않은 방식으로 소프트웨어를 복사, 복제, 배포, 표시하거나 사용하는 행위.

(B) 소프트웨어에는 소프트웨어의 액세스 제어, 특정 기능 또는 컨텐츠의 액세스 제어, 또는 무단 복제 방지를 위한 조치, 또는 타인이 본 계약상 부여된 제한된 권리 및 라이선스를 초과하는 것을 방지하는 조치가 포함될 수 있습니다. 이러한 조치에는 소프트웨어에 라이선스 관리, 제품 활성화 및 기타 보안 기술을 통합하는 것과, 시간, 날짜, 액세스 또는 기타 통제 장치, 계수기, 일련 번호 및/또는 소프트웨어와 그 구성품에 대한 무단 액세스, 사용 및 복사(본 계약의 위반 포함)를 방지하도록 설계된 기타 보안 장치를 포함하되 이에 국한되지 않는 사용량에 대한 모니터링이 포함될 수 있습니다. Psyonix는 언제든지 소프트웨어 사용을 모니터링 할 수 있는 권한을 보유합니다. 귀하는 이러한 액세스 제어 조치를 방해하거나 이러한 보안 기능을 비활성화하거나 회피하려고 시도하지 않아야 하며 만약 그러한 시도를 하게 되면 소프트웨어가 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 온라인 서비스에 액세스하고 소프트웨어 업데이트와 패치를 다운로드하려면 추가 조건과 등록이 필요할 수 있습니다. 유효한 라이선스가 적용되는 소프트웨어만 업데이트 및 패치 다운로드를 포함하여 온라인 서비스 액세스에 사용될 수 있습니다. 관련 법에 의해 달리 금지된 경우를 제외하고, Psyonix는 어떠한 이유로든 사전 통지 없이 언제라도 본 계약에 의해 부여된 라이선스와, 관련 서비스 및 제품을 포함하되 이에 국한되지 않는 소프트웨어를 제한하거나, 일시 중단하거나, 종료할 수 있습니다. 귀하가 이러한 조치에 동의하지 않거나 해당 조치를 제거, 비활성화 또는 기타 방법으로 직간접적으로 회피하는 경우, 본 계약에 따라 귀하에게 부여된 라이선스는 즉시 종료되며 귀하는 소프트웨어를 사용할 수 없습니다.

(C) 귀하는 본 소프트웨어에 동봉된 매뉴얼 또는 기타 설명서에 포함된 안전 정보, 유지 관리 지침 또는 기타 관련 통지를 준수해야 한다는 데 동의합니다.

{$(7) 가상 통화 및 가상 상품!}

귀하가 소프트웨어를 사용하여 게임을 통해 가상 통화 및 가상 상품을 구입 및/또는 획득할 수 있는 경우, 다음과 같은 추가 조건이 적용됩니다.

(A) 사용자는 소프트웨어를 통해 (i) 소프트웨어 내에서만 허구의 가상 통화를 교환 수단으로 사용할 수 있고(“사용된 용어에 관계없이, VC와 VG는 본 계약이 적용되는 제한된 라이선스 권한을 나타냅니다. 본 계약의 조건에 따라, 그리고 본 계약 준수를 조건으로, Psyonix는 귀하가 획득한 VC 및 VG를 소프트웨어 내에서만 개인적이고 비상업적인 용도로 사용할 수 있는, 비독점적이고, 양도가 불가능하며, 재 라이선스가 허용되지 않는, 제한적이고, 취소가 가능한 권리 및 라이선스를 귀하에 부여합니다. 관련 법에서 달리 금지한 경우를 제외하고, 귀하가 획득한 VC 및 VG는 귀하에게 라이선스가 부여되며, 귀하는 VC 및 VG에 대한 권원이나 소유권이 본 계약에 따라 일절 이전 또는 양도되지 않음을 인정합니다. 본 계약은 VC 및 VG에 대한 권리를 판매하는 것으로 해석되어서는 안 됩니다.

VC와 VG는 실제 통화와 동등한 가치가 없으며, 실제 통화를 대신하지도 않습니다. 귀하는 VC 및 VG를 실제 통화나 실제 상품과 같은 소프트웨어 외부의 가치 단위로 변환할 수 없습니다. 귀하는 관련 법에 의해 금지된 경우를 제외하고 Psyonix가 언제든지 VC 및/또는 VG의 인식된 가치 또는 구입 가격에 영향을 미치는 조치를 수정하거나 취할 수 있음을 인정하고 이에 동의합니다. VC 및 VG는 비 사용을 이유로 수수료가 부과되지 않습니다. 단, 본 계약에 따라 VC와 VG에 부여된 라이선스는 Psyonix가 소프트웨어 제공을 중단하거나 본 계약이 다른 방식으로 해지되는 경우 본 계약의 조건 및 소프트웨어 설명서에 따라 종료됩니다. Psyonix는 VC 또는 VG에 액세스하거나 사용할 수 있는 권리에 대해 재량으로 수수료를 부과할 권리가 있고/있거나 유상 또는 무상으로 VC 또는 VG를 배포할 수 있습니다.

(B) 귀하는 소프트웨어에서 특정 활동이나 이행을 완료하기 위해 Psyonix로부터 VC를 구입하거나 획득할 수 있는 권한을 가질 수 있습니다. 예를 들어, Psyonix는 새로운 단계에 도달하거나, 임무를 완료하거나, 사용자 컨텐츠를 생성하는 것과 같은 게임 내 활동이 완료되면 VC 또는 VG를 제공할 수 있습니다. 획득된 VC 및/또는 VG는 귀하의 사용자 계정 ("사용자 계정")에 적립됩니다. VC 및 VG는 소프트웨어 내에서만 구입하거나, 또는 플랫폼, 참여하는 제3자 온라인 스토어, 애플리케이션 스토어 또는 Psyonix에서 허가한 기타 스토어(본 계약에서 이를 모두 “소프트웨어 매장”으로 통칭)를 통해 구입할 수 있습니다. 소프트웨어 매장을 통한 게임 내 아이템 또는 화폐의 구입 및 사용에 대해서는 서비스 약관 및 사용자 계약을 포함하되 이에 국한되지 않는 소프트웨어 매장의 준거  문서가 적용됩니다. 이 온라인 서비스는 소프트웨어 매장이 귀하에게 재 라이선스 했습니다. Psyonix는 VC 구입에 대해 할인이나 프로모션을 제공할 수 있으며, 이러한 할인 및 프로모션은 언제든지, 통보 없이 Psyonix에 의해 변경 또는 중단될 수 있습니다. 소프트웨어 매장에서 VC 구입에 대한 승인이 완료되면 구입한 VC의 금액이 사용자 계정에 적립됩니다. Psyonix는 거래당 및/또는 하루당 VC를 구입하기 위해 지출할 수 있는 최대 금액을 설정해야 하며, 이는 관련 소프트웨어에 따라 달라질 수 있습니다. Psyonix는 귀하가 구입 또는 사용할 수 있는 VC의 양, VC의 사용 방법 및 귀하의 사용자 계정에 적립될 수 있는 VC의 최대 잔액에 대하여 재량으로 추가 제한을 할 수 있습니다. 귀하는 귀하의 승인 여부와 관계없이 사용자 계정을 통해 구입한 모든 VC에 대해 전적으로 책임집니다.

(C) 귀하는 사용자 계정에 로그인하여 사용자 계정에서 사용 가능한 VC 및 VG에 액세스하고 이를 볼 수 있습니다. Psyonix는 귀하의 사용자 계정에서 사용 가능한 VC 및 VG와 관련된 모든 계산을 재량껏 수행할 수 있는 권리를 보유합니다. 또한 Psyonix는 VG 구입과 관련되어 또는 다른 목적으로 귀하의 계정에 적립 또는 인출될 VC의 금액과 방식을 재량껏 결정할 수 있는 권리를 보유합니다. Psyonix는 이러한 모든 계산을 일관되고 합리적으로 수행하기 위해 노력해야 하지만, 귀하는 이러한 계산이 고의적으로 잘못되었다는 문서를 Psyonix에게 제공하지 않는 한, 사용자 계정에서 사용 가능한 VC 및 VG에 대한 Psyonix의 결정이 최종적이라는 것을 인정하고 이에 동의합니다.

(D) 구입한 모든 게임 내 가상 화폐 및/또는 가상 상품은 통화 및 상품에 적용되는 게임의 규칙에 따라 게임 진행 중에 플레이어가 소비하거나 잃을 수 있으며, 이는 관련 소프트웨어에 따라 달라질 수 있습니다. VC 및 VG는 소프트웨어 내에서만 사용할 수 있으며, Psyonix는 재량으로 VC 및/또는 VG의 사용을 단일 게임으로 제한할 수 있습니다. VC 및 VG의 승인된 용도 및 목적은 언제든지 변경될 수 있습니다. 귀하의 사용자 계정에 표시되는 사용 가능한 VC 및/또는 VG는 귀하가 소프트웨어에서 VC 및/또는 VG를 사용할 때 마다 줄어듭니다. VC 및/또는 VG를 사용은 귀하의 사용자 계정에서 사용 가능한 VC 및/또는 VG에 대한 수요와 인출로 간주됩니다. 귀하가 소프트웨어 내에서 거래를 완료하려면 귀하의 사용자 계정에 사용 가능한 VC 및/또는 VG가 충분해야 합니다. 귀하의 사용자 계정의 VC 및/또는 VG는 귀하의 소프트웨어 사용과 관련된 특정 이벤트가 발생한 후 예고 없이 줄어들 수 있습니다. 귀하는 귀하의 승인 여부와 관계없이 귀하의 사용자 계정을 통해 이루어진 모든 VC 및/또는 VG의 사용에 대해 책임을 집니다. 귀하의 사용자 계정을 통해 이루어진 VC 및/또는 VG의 무단 사용을 발견하면 귀하는 https://support.rocketleague.com에 요청서를 제출함으로써 이를 Psyonix에 즉시 알려야 합니다.

(E) VC 및 VG는 게임 내 상품 및 서비스에만 사용할 수 있습니다. 귀하는 VC 또는 VG를 판매, 임대, 라이선스 하거나 대여할 수 없습니다. VC 및 VG는 게임 내 상품 및 서비스에만 사용될 수 있으며, 본 계약에서 명시적으로 규정되거나 관련 법에서 달리 요구하는 경우를 제외하고, Psyonix 또는 다른 개인 또는 독립체로부터 언제든지 어떠한 금액이나 금전적 가치 또는 기타 재화로 교환될 수 없습니다. VC와 VG는 현금 가치가 없으며, Psyonix나 다른 개인 또는 독립체 누구도 VC 또는 VG를 실제 통화를 포함하되 이에 국한되지 않는 가치와 교환할 의무가 없습니다.

(F) VC 및 VG의 모든 구입은 최종적이며 어떠한 경우에도 이러한 구입에 대한 환불, 양도 또는 교환은 가능하지 않습니다. 관련 법에 의해 금지된 경우를 제외하고, Psyonix는 적합하다고 재량껏 판단하는 바에 따라 이러한 VC 및/또는 VG를 관리, 규제, 통제, 수정, 보류 및/또는 제거할 수 있는 절대적 권리를 가지며, Psyonix는 이러한 권한의 행사에 대해 귀하 또는 다른 사람에게 일절 책임을 지지 않습니다.

(G) Psyonix가 명시적으로 허가한 소프트웨어를 사용하여 게임 플레이를 하는 경우를 제외하고, VC 또는 VG를 누군가(소프트웨어의 기타 사용자 사이에서의 경우를 포함하되 이에 국한되지 않음)에게 이전, 거래, 판매하거나 교환하는 행위(“{!무단 거래!}”)는 Psyonix에 의해 승인되지 않으며 엄격히 금지됩니다. Psyonix는 귀하가 무단 거래에 참여하거나, 도와주거나 또는 요청할 경우, 귀하의 사용자 계정과 VC 및 VG를 재량껏 해지, 중지 또는 수정하고 본 계약을 해지할 수 있는 권리를 가집니다. 이러한 활동에 참여하는 모든 사용자는 자신의 책임 하에 이러한 행위를 하였으므로 해당 행위로 인해 직접 또는 간접적으로 발생하는 모든 손해, 손실 및 비용에 대해 Psyonix, 그 파트너, 라이선스 허가자, 계열사, 계약업체, 임원, 이사, 직원 및 대리인을 배상하고 면책하는 것에 동의합니다. Psyonix가 사기, 본 계약 위반, 관련 법령 위반, 또는 소프트웨어의 작동을 방해하도록 의도하거나 어떤 방식으로든 소프트웨어의 작동을 방해하는 효과가 있거나 효과가 있을 수 있는 고의적인 행위를 의심하거나 이러한 행위에 대한 증거가 있는 경우, 귀하는 해당 무단 거래의 발생 시기(또는 아직 발생하지 않은 지 여부)에 관계없이 Psyonix가 관련 소프트웨어 매장으로 하여금 무단 거래의 중지, 종료, 중단 또는 취소하도록 요청할 수 있음을 인정합니다. Psyonix가 귀하가 무단 거래를 참여하였다고 생각하거나 그렇게 의심할 이유가 있는 경우, 귀하는 Psyonix가 귀하의 사용자 계정에서 사용 가능한 VC 및 VG에 대한 액세스를 제한하거나, 귀하의 사용자 계정 및 귀하의 사용자 계정과 관련된 VC, VG 및 기타 품목에 대한 귀하의 권리를 종료하거나 중단할 수 있는 것에도 동의합니다.

(H) VC는 특정 지역의 고객만 사용할 수 있습니다. 귀하가 승인된 지역에 있지 않는 경우, 귀하는 VC를 구입하거나 사용할 수 없습니다.

{$(8) 보증의 부인, 책임의 제한!}

(A) 본 계약의 어떤 내용도 소프트웨어의 소비자로서 귀하가 가지고 있는 법정 권리를 침해하지 않습니다. 일부 관할 지역에서는 본 조항에 명시된 특정 보증의 제외 또는 책임의 제한을 허용하지 않습니다. 해당 관할 구역에서는 아래의 제외와 제한이 해당 관할 구역의 법이 허용하는 범위 내에서만 적용됩니다. 관련 법에서 허용하는 최대한의 범위 내에서 소프트웨어 및 첨부된 설명서와 자료는 어떠한 종류의 보증도 없이 "있는 그대로," "입수 가능한 대로," "모든 결함이 있는 상태로" 귀하에게 제공됩니다. 전술한 문장의 의도된 일반성을 제한하지 않고, PSYONIX, 그 라이선스 허가자와 공급업체 누구도 소프트웨어 또는 소프트웨어의 일부가 (i)중단되지 않거나, 안전하거나, 오류가 없거나, 결함이 시정되거나, (ii) 인터넷 브라우저를 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 소프트웨어와 호환되거나, (iii) 바이러스, 웜, 트로이 목마, 또는 기타 오염 또는 파괴적인 속성을 나타내는 모든 것에 의해 감염되지 않거나, (iv) 명예를 훼손하거나, 경멸적이거나, 성인 취향적인 자료,또는 일부 개인이 모욕적이거나 불쾌하다고 여기는 자료를 포함하고 있지 않거나, (v) 적절하게 작동하거나, (vi) 귀하의 요구 사항을 충족한다는 것을 보증하지 않습니다. 법이 허용하는 최대한의 범위 내에서, Psyonix는 명시적이거나, 법령상의, 또는 묵시적인 모든 확언(진술), 조건, 보증을 부인합니다. 여기에는 법에 따라, 거래 관습이나 관례에 의해, 또는 당사자들 간의 기존 거래 관계에서 발생하는 것으로 주장되는, 상품성, 특정 목적 또는 용도 적합성, 시스템 통합, 정확성 또는 완전성, 권원, 귀하의 향유에 대한 비침해, 권한, 비침해, 결과, 합리적인 관리 및 능숙한 노력에 대한 모든 묵시적 보증이 포함되나 이들에 국한되지 않습니다. 통일 상법전 제2-312조 또는 기타 상응하는 법령에서 규정될 수 있는 비침해 보증은 명시적으로 부인됩니다.

(B) PSYONIX, 그 라이선스 허가자와 공급업체는 모두 온라인, 오프라인에서 이루어지는 소프트웨어 사용자의 행위에 대해 책임지지 않습니다. 어떠한 경우에도 PSYONIX, 그 라이선스 허가자와 공급업체 어느 누구도 귀하의 소프트웨어 사용, 소프트웨어에 게시된 사용자 생성 컨텐츠, 또는 온라인이나 오프라인에서 이루어지는 귀하와 다른 사용자 간의 거래에 대해 일절 책임지지 않습니다.

(C) 본 소프트웨어는 미국에 소재하는 PSYONIX 시설에서 PSYONIX에 의해 제어되고 제공됩니다. Psyonix는 현지의 관련 법에 의해 허용되는 범위 내에서 그리고 본 계약에서 명시된 경우를 제외하고 소프트웨어가 다른 지역에서 사용하기에 적절하거나 사용 가능하다는 것을 확언하지 않습니다.

(D) 일부 관할 구역에서는 결과적 또는 부수적 손해배상 책임을 제외하거나 제한하는 것을 금지하고 있으므로, 상기 제한이 현지 법에 따라 허용되지 않는 한 해당 제한은 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다.

(E) 관련 법에서 허용하는 최대한의 범위 내에서, Psyonix, 그 모회사, 자회사 및 계열사 (그리고 이들 각자의 라이선스 허가자, 공급업체, 임원, 이사, 주주, 직원 및 대리인)(개별적으로 ”{!Psyonix 당사자!},” 그리고 통칭하여 {!“Psyonix 당사자들!}”이라 함)는 {!⑴!} 모든 종류의 간접적, 특별한, 부수적 또는 결과적 손해 또는 이익 손실, 영업권 손해, 업무 중단, 결과의 정확성 및/또는 컴퓨터 고장 또는 오작동, 그리고/또는 (B) 총액으로 (i) $1,000 또는 소프트웨어와 관련하여 해당 청구 전 12개월 동안 귀하가 Psyonix (또는 귀하에게 게임을 제공한 제3자 플랫폼)에 지불하고/하거나 지불해야 할 금액 중 많은 금액을 초과하는 금액, 또는 (C) Psyonix 의 합리적 통제를 벗어난 문제에 대하여, 이들이 계약이나 다른 원인으로 발생한 것이든 귀하나 다른 사람에게 책임을 지지 않습니다. 전술한 제한사항은 Psyonix 가 Psyonix 당사자의 잘못, 불법행위(과실 포함), 엄격 책임, 배상(면책), 제조물 책임, 계약 위반, 보증 위반 등의 경우에도 그리고 Psyonix가 이러한 손해의 가능성을 고지 받은 경우에도 적용됩니다. PSYONIX는 ISP 중단, 소프트웨어 또는 하드웨어 장애, 또는 데이터 손실이나 데이터 중단을 초래할 수 있는 기타 사건을 포함하되 이들에 국한되지 않는, 사용자 생성 컨텐츠의 손실 또는 소프트웨어의 중단에 대해 책임을 질 수도, 지지도 않습니다. 본 조항의 상반되는 내용에 상관없이, 본 조항의 어떠한 내용도 관련 법에 따라 제외되거나 제한되지 않을 수 있는 경우(과실 또는 사기로 발생하는 사망 또는 신체적 상해를 포함하되 이에 국한되지 않음)를 제외하거나 제한하지 않습니다. 법에서 허용하는 최대 한도 내에서 손해배상에 관한 이러한 제한과 제외는 어느 구제 수단을 통해 충분한 배상을 받지 못하더라도 적용됩니다.

{$(9) 배상(면책)!}

본 조항은 법에서 허용하는 범위까지만 적용됩니다. 법으로 아래의 배상(면책) 의무에 합의하는 것이 금지된 경우, 귀하는 법이 허용하는 범위 내에서 아래의 배상(면책) 의무에 대해 언급한 주제(내용)인 모든 청구, 요구, 소송, 손실, 책임, 경비 (변호사 수임료, 비용 및 전문 증인의 수수료 포함)에 대한 모든 책임을 부담합니다.

귀하는 다음과 같은 이유로 발생하는 모든 청구, 손해, 의무, 손실, 책임, 비용 또는 부채와 경비(변호인 수수료, 비용 및 전문가 증인 수수료를 포함하되 이에 국한되지 않음)에 대해 Psyonix 당사자를 방어하고, 배상하며, 면책하는 데 동의합니다: (A) 귀하의 소프트웨어 사용, (B) 사실일 경우, 귀하의 본 계약 조건 위반 또는 과실을 입증하는 청구, (C) 저작권, 영업 비밀, 사생활 보호 또는 재산권을 포함하되 이에 국한되지 않는, 귀하의 제3자 권리 위반, 또는 (D) 귀하의 사용자 생성 컨텐츠로 제3자가 피해를 입었다는 청구. 귀하는 Psyonix가 부담한 변호 비용과 Psyonix가 지급한 지급금 또는 Psyonix가 입은 손실에 대한 요청이 있는 경우, 본 제9조가 적용되는 사안에 근거하여, 법원 판결이나 화해로, Psyonix에 이를 변상하는 데 동의합니다.

{$(10) 미국 정부 문제 및 국제 사용!}

소프트웨어는 "상업용 컴퓨터 소프트웨어"와 “상업용 컴퓨터 소프트웨어 설명서"(해당되는 경우 48 C.F.R. §12.212 또는 48 C.F.R. §227.7202에서 사용됨)로 구성되는 "상업용 품목"(48 C.F.R. § 2.101에 정의됨)입니다. 소프트웨어는 미국 정부 최종 사용자에게 상업용 품목으로만 라이선스가 부여되며 본 계약에 따라 다른 라이선스 소유자에게 부여된 권한으로만 부여됩니다.

본 계약 (당사의 이용약관 및 개인정보취급방침 포함)에 명시적으로 규정된 경우를 제외하고, Psyonix는 소프트웨어 또는 관련 자료가 미국 이외의 지역에서 사용에 적합하거나, 사용 가능함을 확언하지 않으며, 컨텐츠가 불법인 지역에서 이들 소프트웨어나 관련 자료에 대한 액세스가 금지됩니다. 소프트웨어와 관련하여 제공된 모든 오퍼 및/또는 정보는 금지된 지역에서는 무효입니다. 전술한 내용을 제한하지 않고, 귀하는 본 소프트웨어를 (a) 미국이 금수 조치한 국가의 국민 또는 (b) 미국 재무부의 특별 지정 국가 목록 또는 미국 상무부의 거부 대상 개인 또는 기업 명단에 등재된 사람에게 수출하거나 재수출할 수 없습니다. 귀하는 소프트웨어에 액세스하고 이를 사용함으로써 해당 국가에 소재하지 않으며, 해당 국가의 통제를 받지 않으며, 해당 국가나 해당 명단에 등재된 국민이 아님을 확언하고 보증합니다.

{$(11) 해지!}

본 계약은 귀하 또는 Psyonix가 해지할 때까지 유효합니다. 본 계약은 Psyonix가 소프트웨어 서버(온라인에서만 운영되는 게임용)의 운영을 중단할 때, Psyonix가 귀하의 소프트웨어 사용이 사기, 돈세탁 또는 기타 불법 행위에 관련되거나 거기에 관련될 수 있다고 판단하거나 믿는 경우, 또는 귀하가 본 계약 조건(위 제6조의 라이선스 제한을 포함하되 이에 국한되지 않음)을 준수하지 않은 경우 자동으로 해지됩니다. 귀하는 언제든지 다음 방법으로 본 계약을 해지할 수 있습니다: (A) Psyonix에게 서비스 약관에 명시된 방법을 사용하여 소프트웨어에 액세스하거나 이를 사용하는 데 사용되는 귀하의 사용자 계정을 종료 및 삭제하도록 요청하거나, (B) 귀하가 소유, 보관 또는 관리하는 모든 소프트웨어의 복사본을 파기하고/하거나 삭제한다. 귀하의 본 계약 위반(이용약관 포함)으로 본 계약이 해지되는 경우, Psyonix는 귀하가 소프트웨어를 다시 등록하거나 재 액세스하는 것을 금지할 수 있습니다. 본 계약이 해지되면, 귀하는 소프트웨어의 물리적 사본을 파기하거나 반환해야 하며, 소프트웨어가 설치되었던 클라이언트 서버, 컴퓨터, 게임 장치 또는 모바일 장치의 소프트웨어를 포함하여 귀하가 점유하고 있는 소프트웨어의 모든 복사본, 첨부 설명서, 관련 자료 및 소프트웨어의 모든 구성 요소를 영구적으로 파기해야 합니다. 본 계약이 해지되면, 귀하의 사용자 계정과 관련된 VC 또는 VG를 포함하여 소프트웨어 사용 권한이 즉시 종료되고, 귀하는 소프트웨어의 모든 사용을 중지해야 하며, 귀하가 점유하고 있는 소프트웨어의 모든 복사본을 파기해야 합니다. 본 계약의 해지는 본 계약에 따라 발생하는 당사의 권리 또는 귀하의 의무에 영향을 미치지 않습니다.

제1조, 제3조, 제4조, 제5조, 제6조, 제8조, 제9조, 제10조(본 계약의 해지 시점 이후의 권리 및 의무에 관한 조항, 그리고 본 계약의 존속 조항), 제11조, 제12조 및 제13조는 본 계약의 해지 및 종료 후에도 효력을 유지합니다.

{!법에서 요구하는 경우를 제외하고, 모든 지급금 및 수수료는 본 계약의 해지(종료) 여부와 상관없이 어떠한 경우에도 환불되지 않습니다.!}

{$(12) 금지 명령!}

귀하는 본 계약의 조건이 구체적으로 시행되지 않을 경우 Psyonix가 회복 불능의 피해를 입을 수 있다는 점에 동의하며, 따라서 귀하는 Psyonix가 이용 가능한 다른 구제 외에도 본 계약과 관련하여 보증금, 기타 담보 또는 손해의 증거 없이 임시 및 영구적 금지명령 구제를 포함한 적절한 형평법상 구제를 받을 권리가 있다는 데 동의합니다.

{$(13) 기타!}

본 계약, Psyonix의 이용약관 및 Psyonix의 개인정보취급방침은 소프트웨어 및 관련 서비스 및 제품의 사용과 관련하여 귀하와 Psyonix 간의 완전한 합의를 나타내며, 서면 또는 구두에 관계없이 귀하와 Psyonix 간에 있었던 모든 사전 합의를 대체하고 대신합니다. 본 계약의 언어는 영어로 작성되며, 모든 번역문은 참조 목적으로만 제공됩니다. 본 계약서와 모든 관련 서류가 영어로 작성되었으면 하는 것이 당사자들의 명시적인 바람입니다. 귀하는 귀하가 소재하는 국가의 법에 따라 가질 수 있는, 다른 국가의 언어로 본 계약을 작성하거나 해석할 수 있는 권리를 포기합니다.

본 계약서는 특정한 법적 권리를 기술합니다. 귀하는 귀하의 관할 지역의 법에 따라 다른 권리를 가질 수 있습니다. 귀하 관할 지역의 법에서 허용하지 않을 경우, 본 계약은 이러한 관할 지역의 법에 따른 귀하의 권리를 변경하지 않습니다. 본 계약의 보증 및 구제 수단의 제한과 제외는 귀하의 관할 지역이 귀하가 처한 특수한 상황에서 해당 제한과 제외를 허용하지 않을 수 있기 때문에 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다. 위에서 명시된 보증 부인 및 책임 제한을 포함하되 이에 국한되지 않는, 본 계약의 어느 부분이 관련 법에 따라 무효 또는 집행 불능으로 판시된 경우, 무효이거나 집행 불능인 해당 조항은 당해 조항의 의도에 가장 밀접한 유효하고 집행 가능한 조항으로 대체된 것으로 보며, 계약의 나머지 조항은 계속 효력을 유지합니다. Psyonix가 계약의 어느 규정 또는 관련 권리를 집행하거나 행사하지 않더라도 이러한 부작위가 해당 권리 또는 규정을 포기하는 것으로 간주되지 않습니다. 귀하는 명시적으로 규정된 경우를 제외하고 본 계약이 본 계약의 당사자들 이외의 다른 사람에게 어떠한 권리나 구제 수단도 부여하지 않는다는 것에 동의합니다.

Psyonix는 언제든지 본 계약의 전부 또는 일부를 양도할 수 있습니다. 귀하는 Psyonix의 명시적인 사전 서면 동의 없이 본 계약에 따른 귀하의 권리 또는 의무의 일부 또는 전부를 양도, 이전하거나 재 라이선스 할 수 없습니다. Psyonix의 계약 이행에 대해서는 기존 법과 법적 절차가 적용되며, 계약에 포함된 어떠한 내용도 Psyonix가 제공하거나 수집한 소프트웨어 또는 정보를 귀하가 사용하는 것과 관련이 있는 정부, 법원 및 법집행기관의 요청이나 요구를 준수할 Psyonix의 권리를 훼손하지 않습니다. 관련 법에서 규정하는 면책 사유 외에, Psyonix는 노동 방해, 전쟁, 테러, 화재, 서비스 거부 공격, 인터넷 불통, 사고, 악천후, 운송 수단 확보 불능, 정부 행위 또는 규제, 그리고 당사의 합리적인 통제 범위를 벗어난 다른 원인이나 사건들(위에서 열거한 것과 유사한지 여부와 무관)을 포함하되 이에 국한되지 않는, 당사의 합리적인 통제를 벗어난 사유로 인해 발생하는 인도 실패 또는 지연에 대해 면책되며, 일방 당사자가 이러한 사유에 대해 예측할 수 있었는지 여부와는 관계가 없습니다. 당사자들은 본 계약과 관련된 모든 서신을 영어로 작성해야 한다는 데 동의합니다.

본 계약으로 인해 발생하는 모든 분쟁은 캘리포니아 섭외사법 조항이나 국제 물품 판매 계약에 관한 유엔 협약과 무관하게 미국 캘리포니아 주의 법에 따라 해결되어야 합니다. 당사의 이용약관에 명시된 구속력 있는 중재 조항에 따라, 귀하는 본 계약과 관련하여 법적 절차(소송)에서 귀하 또는 Psyonix가 제기한 모든 청구가 이러한 분쟁에 대해 사물관할이 있는 미국 캘리포니아주 샌디에이고 카운티에 소재한 주 또는 연방법원에서 개시되고 유지된다는 데 동의합니다. 귀하와 Psyonix는 각각 이러한 법원의 인적 관할에 기속(覊束)되는 데 동의합니다. 이러한 소송의 승소 당사자는 수여된 다른 구제 외에 합리적인 변호사 수임료를 비롯한 법원 비용을 변상 받을 수 있습니다.

전술한 내용에도 불구하고, 유럽연합에서 소프트웨어를 사용하거나 액세스하는 경우에는 (그리고 이렇게 하는 경우에 한하여) 다음 사항이 적용됩니다: 본 계약은 잉글랜드 및 웨일스의 법에 따라 해석됩니다. 귀하는 본 약관과 관련하여 귀하 또는 Psyonix가 법적 소송에서 제기한 모든 청구가 영국 런던의 관할 법원에서 개시되고 유지되는 것에 동의하며, 귀하와 Psyonix는 각각 해당 법원의 인적 관할에 기속되는 데 동의합니다.

귀하와 Psyonix는 다음 업체들이 본 계약에서 의도하는 제3자 수혜자임을 인정하고 동의합니다.

•	Sony Computer Entertainment, Inc.

•	Sony Computer Entertainment America LLC.

•	Sony Computer Entertainment Europe Ltd.

본 계약의 다른 제3자 수혜자는 없습니다.

나는 전술한 최종 사용자 라이선스(사용권) 계약서를 읽고 이해했음을 인정하며, 나의 소프트웨어 사용이 내가 최종 사용자 라이선스 계약에 구속되는 것에 동의하는 것을 승인한다는 의미라는 데 동의합니다.

{!Psyonix 개인정보처리 방침!}

델라웨어주 유한 책임 회사인 Psyonix LLC(“Psyonix”, “당사”)는 귀하가 최대한 만족스러운 서비스를 경험하실 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 본 Psyonix 개인정보처리 방침은 당사가 당사 서비스를 통해 온라인으로 귀하에 대해 모은 정보를 수집, 보호, 사용 및 공유하는 방법을 설명합니다. 이러한 정보 공개를 통해 당사 서비스로 귀하의 경험이 향상될 것이라는 확신을 더 많이 얻게 되시기 바랍니다. Psyonix는 에픽 게임즈의 자회사입니다. Psyonix의 개인정보보호에 대해 자세히 알아보려면 아래 내용을 계속 읽어 보십시오. 에픽 게임즈의 개인정보보호에 대한 자세한 내용을 읽어 보시려면 여기에서 에픽 게임즈 개인정보처리 방침을 확인해 보십시오.
본 개인정보처리 방침은 당사 서비스를 통해 온라인으로 제출 및 수집된 정보에만 적용됩니다. 귀하가 당사에 오프라인으로 제출한 정보 또는 당사가 연결할 수 있는, 다른 회사나 조직이 유지관리하는 웹사이트 또는 귀하가 서비스에 액세스하는 제3자 플랫폼(예: PlayStation, Xbox, Steam 또는 Switch)(“제3자 플랫폼”)에는 적용되지 않습니다.

귀하의 Psyonix 서비스 이용에는 항상 본 개인정보처리 방침을 포함하는 당사의 이용약관({!https://psyonix.com/tou/!}{!)이 적용됩니다. 당사가 본 방침에서 정의 없이 사용하는 모든 용어는 이용약관에서 부여한 정의에 따릅니다.!}

“개인 식별 정보”란 그 자체로 또는 다른 정보와 함께 귀하를 고유하게 식별하거나 귀하의 이름, 이메일 주소, 특정 인구통계학적 정보(예: 나이, 성별 및 우편번호) 또는 신용카드 번호 등과 같이 귀하를 식별하는 데 사용될 수 있는 정보입니다.

{$(1) Psyonix는 어떤 유형의 정보를 수집하며 그 정보는 어떻게 사용됩니까?!}

Psyonix는 귀하에게 Psyonix 제품 및 서비스를 제공하거나 귀하와 그러한 제품 및 서비스에 대해 통신할 목적을 위해서만 귀하의 개인 식별 정보를 사용합니다. 콘텐츠나 문서를 공개적으로 밝히기로 선택하는 경우, 당사는 공개된 데이터를 보호할 수 없으며 귀하에게 책임이 있는 개인정보보호법 위반에 대해서는 책임을 지지 않기 때문에, 사람과 주소에 대한 모든 언급을 삭제하는 것이 좋습니다.
귀하가 당사의 게임 서비스를 사용할 때 자동으로 수집되는 정보는 IP 주소, 고유 플랫폼별 식별자, 귀하의 서비스 계정을 구체적으로 가리키는 고유 식별자입니다. 또한 당사는 운영 체제의 유형, 게임 플레이 시도 횟수, 진행 상황 및 결과, 장치 국가, 충돌 및 결함 식별 등의 추가 정보를 수집할 수도 있습니다. 당사는 당사 서비스를 운영, 개선, 파악 및 맞춤화하기 위해 데이터를 처리합니다. 구체적으로 말해, 당사는 사용자 계정을 만들고 관리하며, 서비스 지원을 제공하고, 사용자 요청을 이행하며, 당사의 법률 또는 계약상의 의무를 이행하고, 사기적이거나, 불법적이거나, 해로운 행동으로부터 보호하거나 이를 저지하기 위해 데이터를 사용합니다.

당사는 업계 표준 기법을 적용하여 개인 식별 정보를 포함해 당사가 저장하고 있는 귀하에 대한 데이터의 무단 액세스를 방지합니다.
이러한 정보는 게임 등록 중에, 또는 당사가 제공할 수 있는 다른 온라인 정보 서비스 중에, 또는 당사에 연락 시 수집됩니다. 당사의 서비스에는 온라인 사용자가 당사에 연락할 수 있는 링크가 포함됩니다. 당사는 사용자의 질문 및/또는 의견에 답변할 목적으로 이 커뮤니케이션에 포함된 개인 식별 정보를 수집합니다.

또한 당사는 제3자(예: 소셜 미디어 플랫폼) 및 기타 공개적으로 이용 가능한 출처로부터 개인 식별 정보를 수집할 수도 있습니다. 당사가 이렇게 하는 이유는 소셜 미디어 플랫폼에서 귀하와 상호작용하고, 당사 마케팅 이니셔티브를 지원하며, 당사 서비스를 개선하기 위함입니다. 제3자 플랫폼에서 설정한 귀하의 개인정보보호 설정 사항은 해당 플랫폼에서 당사와 어떤 정보를 공유하는지(예: 귀하의 사용자 이름, 국가, 팔로워 수 및 플랫폼에서 귀하가 제공한 다른 정보)를 결정합니다. 해당 플랫폼의 개인정보처리 방침을 검토하고 해당 시 플랫폼에서 직접 개인정보보호 설정을 업데이트하여 이러한 플랫폼에서 공유할 수 있는 사항에 대해 스스로 편안함을 느끼는지 확인하십시오.
당사가 어떤 방법으로 개인 식별 정보를 수집하는지와 당사가 해당 정보를 어떻게 사용하는지와 상관없이, 당사는 합리적으로 볼 때 귀하의 온라인 요청 및 당사의 정당한 비즈니스 목표를 이행하는 데 필요한 것으로 간주되거나(단, 모든 것을 감안할 때 이러한 정당한 비즈니스 목표로 인해 귀하 자신의 개인정보보호에 발생하는 불이익은 없다는 전제 하에) 관련 법률에 의해 달리 허용된 정보만 수집합니다.

{$(2) !}{!아동의 개인정보보호!}

Psyonix의 서비스는 일반적인 시청자에게 적절하므로 아동(거주지에 따라 다르지만 통상적으로 13세 미만으로 간주)에게는 적절하지 않습니다. Psyonix는 미국의 아동 온라인 개인정보보호법(“COPPA”)과 같은 해당 법령상의 의무에 따라 필수적인 부모의 승인 없이는 의도적으로 아동으로부터 개인정보를 수집하지 않습니다.

사용자가 당사에 자신이 COPPA에 따른 미성년자라고 표시하는 경우, 당사는 그러한 사용자에게 관련된 Psyonix 서비스에 계속 액세스하기 전에 부모의 승인 과정을 마칠 것을 요구할 것입니다. 이러한 과정은 부모에게 그들의 아동이 Psyonix 서비스에 대한 액세스를 요청하였다는 점을 알리고, 그들에게 Psyonix의 개인정보보호 관행에 대해 통보하고, 그들에게 본 방침에 기술된 바와 같이 그들 아동의 정보를 Psyonix가 수집하고 사용하는 것을 승인할 기회를 제공하고, 그들이 이용할 수 있는 통제에 대해 설명하기 위함입니다.
부모는 일반적으로 자유로이 그들이 이전에 한 선택을 변경하거나 철회할 수 있으며, 자녀인 아동과 관련된 개인정보를 검토하거나 당사의 시스템에서 자녀의 개인정보를 삭제할 것을 요청할 수 있습니다. 이러한 요청을 하거나 당사에 당사가 아동의 개인정보를 처리하는 방법에 관하여 가질 수 있는 다른 질문을 하고자 하는 경우, 아래의 “문의하기”를 보시기 바랍니다.

그 외 승인을 받은 아동 사용자는 다른 사용자와 동일한 Psyonix 서비스에 액세스할 수 있습니다. 이들은 일반적으로 게임(예: Rocket League)을 하고 커뮤니케이션 및 소셜 기능에 액세스할 수 있습니다.

당사는 본 방침의 다른 조항에서 좀 더 세부적으로 설명된 바에 따라 나이를 인지하지 않고 사용자에 대한 고유 장치 식별자 정보를 수집할 수 있습니다.

{$(3) Psyonix에 개인 식별 정보를 제공하기를 거부하는 경우 어떻게 됩니까?!}

요청 시 개인 식별 정보를 제출하지 않기로 선택하는 경우에는 당사 서비스의 특정 영역 또는 부분에 액세스하는 것이 불가능할 수 있으며, 당사가 귀하에게 제공하는 제품과 서비스가 제한되거나 귀하의 선호도에 따라 맞춤화되지 않을 수 있습니다.

{$(4) Psyonix는 쿠키나 다른 수단을 통해 정보를 수집합니까?!}

당사는 정보 수집 중이라는 사실을 귀하가 즉시 확인할 수 없는 데이터 수집 기술을 사용하여 귀하에 대한 일부 정보를 수집할 수 있습니다. 예를 들어, 귀하가 당사의 웹사이트를 방문하면 귀하가 요청하는 정보를 어디로 보내야 할지 파악할 수 있도록 하기 위해 귀하의 IP 주소가 수집됩니다. IP 주소는 귀하가 인터넷에 로그온할 때마다 귀하의 컴퓨터를 식별하기 위해 컴퓨터가 네트워크에서 사용하는 번호입니다. 또한 당사는 귀하의 장치에 저장될 수 있는 작은 파일 또는 기록 유지 장치로서 Psyonix가 귀하의 장치를 인식하고 당사 서비스의 페이지 및 기능을 언제, 어떻게, 몇 명의 사람이 방문했는지 알려주는 “쿠키”를 귀하의 브라우저 또는 장치로 전송할 수도 있습니다. 귀하는 쿠키를 비활성화하거나 쿠키가 컴퓨터에 전송될 때 귀하에게 경고하도록 브라우저를 설정할 수 있습니다. 이 정보는 당사 서비스를 귀하에게 더욱 흥미롭고 유용한 것으로 만드는 데 사용될 수 있습니다. 또한, 당사는 당사의 이용약관 준수를 요구하거나 당사 서비스 또는 다른 서비스 사용자들을 보호하기 위해, 이 정보를 다른 정보와 결합하여 사용자를 식별할 수 있습니다. 당사는 귀하가 당사 서비스를 종료한 후 수행한 온라인 활동에 대해서는 정보를 수집하지 않습니다.

당사는 추적 기술과 분석을 사용하여 귀하의 서비스 사용에 대한 기술적 정보를 수집할 수 있습니다. 예를 들면, 당사가 수집할 수 있는 데이터에는 다음 분석 자료가 포함됩니다.

귀하가 서비스에 액세스한 횟수

트래픽 데이터

귀하가 서비스 액세스에 사용하는 장치

귀하의 인터넷 서비스 공급업체

서비스 플레이 중 귀하가 취한 행동

{$(5) Psyonix가 개인 식별 정보를 공유하는 대상은 누구입니까?!}

당사는 본 개인정보처리 방침에 설명된 바 이외에는 다음의 경우가 아닌 한 귀하에 대해 수집한 정보를 개인 식별이 가능한 형태로 공유하지 않습니다.

귀하의 요청을 이행하는 데 적절하거나 귀하가 달리 그러한 공개에 동의했거나 관련 법률에 의해 달리 허용되는 경우

당사가 당사 이용약관 집행에 필요하다고 간주하는 경우

당사가 법률에 따라 또는 법적 절차에 응하기 위해 그렇게 해야 할 필요가 있다고 간주하는 경우

당사가 사기, 보안 또는 기술적 문제를 감지, 방지 또는 처리하는 데 필요하다고 간주하는 경우

당사 또는 타인의 재산, 법적 권리를 보호하는 데 필요한 경우

서비스는 미국에서 운영됩니다. 구체적으로 말해, 귀하가 유럽연합(“E.U.”) 지역 거주자인 경우에는 귀하의 개인 식별 정보가 유럽경제지역(EEA) 외부로 전송되어 E.U.에서 해당 국가의 법률에 따른 데이터 보호가 부족하다고 간주할 수 있는 미국이나 EEA 이외의 다른 국가로 보내질 수 있다는 사실을 인지하고 있어야 합니다. 당사가 EEA에서 미국으로 전송하는 정보는 관련 법률에 따른 적절한 보호 대책의 적용을 받습니다.

당사는 아래에 명시적으로 설명한 경우를 제외하고 제3자와 귀하의 개인 식별 정보를 공유하지 않습니다.

당사는 귀하에 대한 데이터를 집계 및/또는 익명화할 수 있으며(귀하를 더 이상 개별적으로 식별이 가능한 개인으로 명확하게 식별하지 않도록), 해당 정보를 사용하고 제3자와 공유하여 서비스 및 해당 제3자의 제품과 서비스 개선에 도움이 될 수 있도록 할 수 있습니다.

때에 따라, 당사는 귀하의 개인 식별 정보를 사용하고 당사에 지원과 서비스를 제공할 목적(예: 기술 지원 및 네트워크 제공)으로만 해당 정보를 사용하는 벤더와 이 정보를 공유할 수 있습니다. 당사는 이러한 법인에게 당사에 서비스를 제공할 목적을 위해서만 귀하의 개인 식별 정보를 사용할 수 있도록 승인하며, 이들 법인은 당사에서 획득하는 개인 식별 정보의 기밀성, 보안 및 무결성을 유지하기로 합의했습니다.

당사는 에픽 게임즈의 계열사로서 당사의 전 세계 서비스 및 운영을 지원하기 위해 당사의 에픽 게임즈 계열사들과 사용자 정보를 공유할 수 있습니다. 에픽의 개인정보처리 관행에 대해 자세히 알아보시려면 여기를 클릭하십시오.

{$(6) 수정, 업데이트, 제거 또는 데이터 이동성!}

당사가 귀하에 대해 수집했을 수 있는 개인 식별 정보를 검토, 변경, 수정, 업데이트 또는 삭제하고자 하시는 경우에는 아래의 섹션 10에 명시된 연락처로 연락하시기 바랍니다. 특정 정보는 편집이나 삭제가 불가능할 수 있습니다.

{$(7) Psyonix는 개인 식별 정보를 보호하기 위해 어떤 보호책을 사용합니까?!}

당사는 모든 사용자로부터 수집하는 개인 식별 정보의 보안, 무결성 및 개인정보보호를 보장하기 위해 적절한 보호책을 유지합니다. 당사가 수집한 개인 식별 정보는 일반 대중에게 제공되지 않는 안전한 운영 환경에 저장되며 승인을 받은 직원만 액세스할 수 있습니다. 또한 당사는 당사가 관리하고 있는 정보의 분실, 오용 및 변경을 방지하기 위한 보안 조치를 마련해 두었습니다.

{$(8) 유럽 지역 거주자인 경우는 어떻습니까?!}

귀하가 EU, 영국, 리히텐슈타인, 노르웨이 또는 아이슬란드 거주자인 경우, 아래 요약되어 있는 대로, 서비스와 관련되어 처리된 개인 데이터에 대해 E.U. 개인정보보호 규정(“GDPR”)에 따른 추가 권리를 행사할 수 있습니다. 분명히 하자면, 본 개인정보처리 방침에 사용된 “개인 식별 정보”라는 용어에는 본 섹션 8이 귀하에게 적용되는 경우, 그리고 그 범위까지 “개인 데이터”가 포함됩니다.

이 섹션의 경우, “개인 데이터”와 “처리”라는 용어를 GDPR에 정의된 바에 따라 사용하지만 “개인 데이터”는 일반적으로 어떤 사람을 개인적으로 식별하는 데 사용할 수 있는 정보를 의미하고 “처리”에는 일반적으로 수집, 사용, 저장 및 공개 등 데이터와 관련해 수행될 수 있는 조치가 포함됩니다.
해당 시, 이 섹션은 본 개인정보처리 방침의 나머지 부분을 대체하는 것이 아니라 보완하기 위한 목적입니다. 본 섹션과 본 개인정보처리 방침의 다른 조항 사이에 상충되는 부분이 있는 경우, 개인 데이터를 더 높은 수준으로 보호하는 방침이나 부분이 해당 상충의 범위 내에서 우선합니다.

본 섹션에 대해, 또는 본 섹션이 귀하에게 적용되는지 여부에 대해 질문이 있는 경우에는 아래 섹션 10에 명시된 연락처로 당사에 연락하시기 바랍니다.

당사는 법적인 근거가 있는 경우에만 귀하의 개인 데이터를 처리합니다. 처리를 위한 합법적인 근거에는 동의, 계약에 따른 필요성 및 당사의 “정당한 이권” 또는 타인의 정당한 이권, 사기 및 불법적 활동 방지 목적(지적 재산 침해를 주장하는 제3자에게 귀하의 신원을 공개할 권리 보유 및 사기 방지 지원을 위한 콘솔 운영자와의 협력 포함) 및 법적 의무 이행 또는 일반 대중의 권익을 위해 수행되는 작업에 필요한 경우 등 기타 처리 근거가 포함됩니다. 자세한 내용은 아래와 같습니다.

{!귀하의 정보에 대한 다른 용도!}

당사는 귀하의 정보를 기밀로 유지하지만 그룹 구성원, 직원, 공급업체 또는 하청업체에, 합병 또는 인수와 관련하여, 법률에 따라 요구되는 경우, 또는 계약 조건을 집행하거나 적용하고 Psyonix, 당사 고객 또는 타인의 권리, 재산 또는 안전을 보호하기 위해 해당 정보를 공개할 수 있습니다.

{!자동화된 의사결정!}

당사는 본 개인정보처리 방침에 설명된 방법으로만 인간의 개입이 관련되지 않는 자동화된 의사결정 방법을 사용하여 귀하의 정보를 처리합니다.
당사는 당사 서비스 약관을 위반하는 사용자를 식별하기 위해 자동화된 의사결정 방법을 통해 귀하의 개인 정보를 처리합니다. 당사의 자동화된 의사결정 방법은 부적절한 언행, 괴롭힘, 속임수의 사용과 같은 활동에 관련된 과도하거나, 특이하거나, 부정적인 행위가 있는지 확인하여 위반 사항을 감지할 수 있도록 설계되어 있습니다.

사용자가 당사 서비스 약관을 위반한 사실이 확인되거나 그러한 혐의가 있는 경우에는 조치를 취해 사용자의 서비스 이용을 차단하거나 일시 중지할 수 있습니다. 이러한 시나리오에서는 사용자에게 결과에 대해 알려드리며 사용자는 자신의 견해를 표현하고 결정에 이의를 제기할 수 있는 인간의 개입을 확보할 권리를 가집니다.

{!당사가 귀하의 개인 데이터를 유지하는 기간!}

당사는 귀하가 당사에 계정을 유지하는 한, 또는 귀하에게 서비스를 제공하는 데 달리 필요한 한, 그리고 귀하가 계정을 폐쇄한 후 24개월 동안, 또는 당사가 관련 법률에 따라 해당 개인 데이터를 유지할 수 있는 경우 이보다 더 오랜 기간 동안 귀하에 대한 개인 데이터를 유지할 수 있습니다. 경우에 따라, 당사는 당사의 법적 의무를 이행하거나, 분쟁을 해결하거나, 납부 대상 수수료를 수금하거나, 관련 법률, 규칙 또는 규정에 따라 달리 허용 또는 요구되는 경우 이보다 더 오랜 기간 동안 개인 데이터를 유지할 수 있습니다. 그 후에는 개인 정보가 삭제되거나 집계된 형태로 일부 정보를 유지하지만, 귀하를 개인적으로 식별할 수 있는 방식으로는 유지하지 않습니다.

{!개인 데이터에 대한 귀하의 권리!}

GDPR에 따르면, 귀하는 액세스, 교정, 삭제, 이의제기 및 불만 접수 권리 등 개인 데이터에 대한 특정 권리를 가집니다. 이러한 권리에 대한 자세한 내용을 살펴보거나 관련 요청을 제출하려면 아래 섹션 10에 명시된 연락처로 당사에 연락하시기 바랍니다.

상황에 따라, 타인의 권리를 침해하거나 법률에 의해 요구되는 사항이 아닌 경우 등에 해당한다면 당사는 귀하의 요청을 전적으로 이행하기 불가능할 수도 있습니다. 경우에 따라서는 귀하의 추가 정보 제공이 필요할 수도 있으며, 여기에는 귀하의 신원과 요청의 성격을 확인하는 데 필요한 경우 개인 데이터가 포함될 수 있습니다.

{!EU 담당자!}

Psyonix의 EU 담당자는 PsyonixGDPRrepresentative@mhc.ie 또는 Psyonix GDPR Representative, South Bank House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland로 연락하실 수 있습니다.

{$(9) 캘리포니아주 거주자의 경우는 어떻습니까?!}

캘리포니아주 거주자는 캘리포니아 민법 1798.83~1798.84조에 따라 제3자의 다이렉트 마케팅 목적을 위해 개인 식별 정보를 해당 제3자에게 공개하는 일을 막을 수 있도록 당사에 연락할 권리가 있습니다. 당사는 해당 제3자의 다이렉트 마케팅 목적을 위해 제3자에게 개인 식별 정보를 공유하지 않습니다.
귀하가 캘리포니아 거주자이고 직무상 당사와 상호 작용하는 타 회사의 입사 지원자나 직원 또는 당사 직원이 아니라면, 귀하는 당사에게 귀하에 대해 어떤 개인 정보를 수집하고 공유했는지를 물어볼 권리, 귀하의 개인 정보의 삭제를 요청할 권리, 이러한 권리를 행사함으로써 차별받지 않을 권리도 있습니다. 이러한 권리에 대한 자세한 내용을 살펴보거나 관련 요청을 제출하려면 아래 섹션 10에 명시된 연락처로 연락하시기 바랍니다.

상황에 따라, 타인의 권리를 침해하거나 법률에 의해 요구되는 사항이 아닌 경우 등에 해당한다면 당사는 귀하의 요청을 전적으로 이행하기 불가능할 수도 있습니다. 경우에 따라서는 귀하의 추가 정보 제공이 필요할 수도 있으며, 여기에는 귀하의 신원과 요청의 성격을 확인하는 데 필요한 경우 개인 데이터가 포함될 수 있습니다.

{!정보 판매!}

당사는 본 정책에 기술된 대로 Psyonix를 제공, 지원, 및 개선하기 위해 수집한 개인 정보만 사용하며, 당사는 이러한 정보를 제3자에게 관련 법률의 정의에 따른 의미에서 “판매”하지 않습니다.

{$(10) 질문을 하거나 불만 접수를 위해 당사에 연락하는 방법.!}

귀하의 게임 계정 및 당사의 게임 서비스와 관련된 개인정보보호에 대한 질문, 불만 또는 의견이 있으신 경우, 당사의 고객 지원 포털(https://support.rocketleague.com)을 통해 티켓을 제출하여 당사에 연락해 주십시오. 당사의 포럼과 같은 게임 외 기타 서비스에 대한 개인정보보호 관련 질문, 불만 또는 의견이 있으신 경우에는 이메일(privacy@psyonix.com)을 통해 당사에 연락해 주십시오. 개인정보보호에 대한 것이 아닌 일반적인 질문이 있으신 경우, 당사 고객 지원 페이지(https://support.rocketleague.com)를 참조하실 수 있습니다.

{$(11) Psyonix 개인정보처리 방침 변경 사항!}

Psyonix는 언제든지 본 개인정보처리 방침을 변경할 수 있는 권리를 가집니다. Psyonix가 개인정보처리 방침을 변경하는 경우, 당사는 어떤 정보를 수집하는지, 정보가 사용되는 경우에 어떻게, 어떤 상황에서 사용되고, 해당 시 공개되는지를 귀하와 다른 사용자들이 항상 인지하실 수 있도록 당사 웹사이트에 해당 변경 사항을 게시합니다. 또한 귀하는 변경 사항을 인지할 수 있도록 수시로 다시 확인하셔야 합니다. 당사가 수집 시 명시한 바와 다른 방식으로 개인 식별 정보를 사용하고자 하는 경우, 당사는 귀하 및 타인에게 이메일을 통해, 또는 당사 서비스에 분명히 고지하여 이를 알려드립니다.

귀하가 Psyonix 서비스를 이용하는 경우, Psyonix 개인정보처리 방침에 동의함을 나타내는 것입니다. 본 개인정보처리 방침에 동의하지 않으시면, 당사 서비스를 이용하지 마십시오. 귀하가 당사 서비스를 계속 이용하시는 경우 이러한 변경 사항을 수락함을 나타내는 것입니다.

최종 업데이트 날짜, 2020년 8월 28일
