{!Polityka Prywatności Psyonix!}
<br>Psyonix LLC, spółka z ograniczoną odpowiedzialnością zarejestrowana w stanie w Delaware („Psyonix”, „my” lub „nasz”), nieustannie dąży do podnoszenia jakości doświadczeń użytkowników w zakresie naszych Usług. Niniejsza Polityka prywatności Psyonix wyjaśnia, w jaki sposób gromadzimy, chronimy, wykorzystujemy i udostępniamy informacje zebrane na temat użytkowników online za pośrednictwem naszych Usług. Mamy nadzieję, że takie ujawnienie pomoże zwiększyć zaufanie do naszych Usług oraz poprawić jakość doświadczeń użytkowników. Psyonix jest podmiotem zależnym Epic Games. Aby dowiedzieć się więcej o prywatności w Psyonix, proszę przeczytać poniższe informacje. Aby dowiedzieć się więcej o prywatności w Epic Games, proszę zapoznać się z Polityką prywatności Epic Games dostępną tutaj.
Proszę zauważyć, że niniejsza Polityka prywatności dotyczy wyłącznie informacji przesłanych i zebranych online za pośrednictwem naszych Usług. Nie dotyczy informacji, które użytkownik może przesłać nam w trybie offline, stron internetowych obsługiwanych przez inne firmy lub organizacje, do których możemy zamieszczać łącza, ani platform osób trzecich, z poziomu których użytkownik uzyskuje dostęp do Usług (np. PlayStation, Xbox, Steam lub Switch) („Platformy osób trzecich”).
<br>Należy pamiętać, że korzystanie z Usług Psyonix przez cały czas podlega naszym Warunkom użytkowania {!https://psyonix.com/tou/!}{!, które obejmują niniejszą Politykę prywatności. Dla wszelkich pojęć, które stosujemy w niniejszej Polityce bez podania definicji, obowiązują definicje podane w Warunkach użytkowania.!}
<br>„Dane osobowe umożliwiające identyfikację” to informacje, które można wykorzystać samodzielnie lub w połączeniu z innymi informacjami do jednoznacznej identyfikacji użytkownika lub na podstawie których można zidentyfikować takie dane użytkownika, jak imię i nazwisko, adres e-mail, niektóre dane demograficzne (takie jak wiek, płeć i kod pocztowy) lub numer karty kredytowej.
<br>{$(1) Jakie rodzaje informacji gromadzi Psyonix i jak będą one wykorzystywane?!}
<br>Psyonix będzie wykorzystywać Dane osobowe umożliwiające identyfikację użytkownika wyłącznie w celu dostarczania mu produktów i usług Psyonix lub komunikacji z użytkownikiem na temat takich produktów i usług. Jeśli użytkownik zdecyduje się na publiczne udostępnienie treści lub dokumentu, zalecamy zredagowanie wszelkich odniesień do osób i adresów, ponieważ nie możemy chronić danych publicznych i nie ponosimy odpowiedzialności za związane z tym naruszenie przepisów w zakresie ochrony danych, za które użytkownik może ponieść odpowiedzialność.
Następujące informacje są zbierane automatycznie podczas korzystania z naszych usług w grach: adres IP, unikalny identyfikator specyficzny dla platformy oraz unikalny identyfikator specyficzny dla konta usługowego użytkownika. Możemy również gromadzić dodatkowe informacje, takie jak rodzaj systemu operacyjnego, próby gry, postępy i wyniki, kraj urządzenia oraz identyfikacja awarii i defektów. Przetwarzamy dane w celu prowadzenia, ulepszania, zrozumienia i personalizacji naszych Usług. W szczególności wykorzystujemy dane do tworzenia kont użytkowników i zarządzania nimi, zapewniania wsparcia i pomocy w zakresie Usług, spełniania żądań użytkownika, wywiązywania się z naszych zobowiązań prawnych lub umownych oraz do ochrony przed działaniami oszukańczymi, nielegalnymi lub szkodliwymi bądź do powstrzymywania takich działań.
<br>Stosujemy standardowe techniki branżowe w celu ochrony przed nieupoważnionym dostępem do przechowywanych przez nas danych o użytkowniku, w tym do Danych osobowych umożliwiających identyfikację.
Informacje te są gromadzone podczas rejestracji w grze lub innej usłudze informacyjnej online, którą możemy oferować, lub podczas kontaktu z nami. Nasze Usługi zawierają łącza, dzięki którym użytkownik online może się z nami skontaktować. Gromadzimy Dane osobowe umożliwiające identyfikację zawarte w tej komunikacji w celu odpowiadania na pytania i/lub komentarze użytkownika.
<br>Możemy również gromadzić Dane osobowe umożliwiające identyfikację od osób trzecich (np. z platform mediów społecznościowych) i innych publicznie dostępnych źródeł. Robimy to, aby komunikować się z użytkownikiem na platformach mediów społecznościowych, wspierać nasze inicjatywy marketingowe i ulepszać nasze Usługi. Ustawienia prywatności użytkownika na platformach osób trzecich określają, jakie dane będą nam udostępniane przez takie platformy (na przykład nazwa użytkownika, kraj, liczba obserwujących oraz inne informacje, które użytkownik udostępnił na platformie). Użytkownik powinien upewnić się, że zakres udostępniania danych przez takie platformy mu odpowiada, sprawdzając odnośne polityki prywatności i w razie potrzeby aktualizując swoje ustawienia prywatności bezpośrednio na odpowiedniej platformie.
Niezależnie od metody gromadzenia Danych osobowych umożliwiających identyfikację i sposobu ich wykorzystywania, będziemy gromadzić wyłącznie te informacje, które w sposób uzasadniony zostaną uznane za niezbędne do realizacji żądań online użytkownika i naszych zgodnych z prawem celów biznesowych (pod warunkiem, że te zgodne z prawem cele biznesowe nie naruszają prywatności użytkownika) lub w inny sposób będą dozwolone przez obowiązujące przepisy.
<br>{$(2) !}{!Prywatność dzieci!}
<br>Usługi Psyonix mają być z założenia odpowiednie dla ogółu odbiorców i nie są skierowane do dzieci (tj. osób w wieku zazwyczaj poniżej 13. roku życia, zależnie od miejsca zamieszkania). Psyonix nie gromadzi umyślnie danych osobowych dzieci bez uzyskania zgody rodziców, zgodnie z obowiązującymi wymogami prawnymi i regulacyjnymi, takimi jak amerykańska ustawa o ochronie prywatności dzieci w Internecie (Children’s Online Privacy Protection Act, COPPA).
<br>Jeśli użytkownik wskaże nam, że jest osobą niepełnoletnią w rozumieniu przepisów COPPA, będziemy wymagać od niego ukończenia procesu uzyskania zgody rodzicielskiej przed umożliwieniem mu dalszego dostępu do poszczególnych Usług Psyonix. Proces ten ma na celu powiadomienie rodziców, że ich dziecko poprosiło o dostęp do Usług Psyonix, poinformowanie ich o praktykach w zakresie prywatności Psyonix, oferuje im możliwość zatwierdzenia gromadzenia i wykorzystywania danych przez Psyonix zgodnie z opisem w niniejszej polityce i opisuje dostępne dla nich mechanizmy kontrolne. 
Rodzice mają możliwość zmiany lub cofnięcia wyborów dokonanych wcześniej i mogą przeglądać dane osobowe związane z ich dzieckiem lub zażądać usunięcia danych ich dziecka z naszych systemów. Aby przesłać dowolny wniosek bądź zadać nam dowolne pytanie na temat sposobu, w jaki wykorzystujemy dane osobowe dzieci, należy skorzystać z informacji podanych w części „Jak się z nami skontaktować” poniżej.
<br>Upoważnieni użytkownicy będący dziećmi mają dostęp do tych samych Usług Psyonix, co inni użytkownicy. Mogą oni grać w gry (np. Rocket League) oraz uzyskiwać dostęp do komunikacji i funkcji społecznościowych. 
<br>Możemy gromadzić unikalne informacje identyfikacyjne urządzenia dotyczące użytkowników, nie znając ich wieku. Opisano to bardziej szczegółowo w innych miejscach niniejszej polityki.
<br>{$(3) Co się stanie, jeśli odmówię przekazania Danych osobowych umożliwiających identyfikację do Psyonix?!}
<br>Jeśli użytkownik zdecyduje się nie przekazać na żądanie Danych osobowych umożliwiających identyfikację, może nie być w stanie uzyskać dostępu do określonych obszarów lub części naszych Usług. Może to również ograniczać ilość produktów i usług, które możemy zaoferować, lub sprawić, że nie zostaną one spersonalizowane w oparciu o preferencje użytkownika.
<br>{$(4) Czy Psyonix wykorzystuje pliki cookie lub inne sposoby gromadzenia informacji?!}
<br>Możemy gromadzić pewne informacje o użytkowniku, korzystając z technologii gromadzenia danych. Może więc nie być oczywiste dla użytkownika, że te dane są gromadzone. Na przykład gdy użytkownik odwiedza nasze strony internetowe, jego adres IP jest rejestrowany, abyśmy wiedzieli, gdzie wysyłać żądane informacje. Adres IP to numer używany przez komputery w sieci do identyfikacji komputera za każdym razem, gdy użytkownik loguje się do Internetu. Możemy również zamieścić w przeglądarce lub urządzeniu użytkownika „ciasteczko” (cookie), czyli mały plik lub urządzenie rejestrujące, które może być przechowywane na urządzeniu użytkownika i pozwala firmie Psyonix na rozpoznawanie urządzenia użytkownika, a także powiadamia nas o tym, w jaki sposób, kiedy i przez ile osób odwiedzane są strony i elementy naszych Usług. Można wyłączyć obsługę plików cookie lub zmienić ustawienia przeglądarki tak, by powiadamiała użytkownika o wysyłaniu plików cookie do jego komputera. Informacje te mogą być wykorzystywane na potrzeby dążenia do tego, aby nasze Usługi były bardziej interesujące i użyteczne. Ponadto możemy łączyć te informacje z innymi informacjami w celu identyfikacji użytkownika na potrzeby wyegzekwowania zgodności z naszymi Warunkami korzystania lub ochrony naszych Usług bądź innych użytkowników Usług. Po opuszczeniu naszych Usług nie gromadzimy informacji o aktywności online użytkownika.
<br>Możemy gromadzić informacje techniczne dotyczące korzystania z Usługi przez wykorzystanie technologii śledzenia i analiz. Przykładowo dane, które możemy gromadzić, obejmują następujące analizy:
<br>{!ile razy użytkownik uzyskuje dostęp do Usługi;!}
<br>dane ruchu sieciowego;
<br>urządzenia używane do uzyskiwania dostępu do Usługi;
<br>dostawcę usług internetowych; oraz
<br>działania podejmowane podczas korzystania z Usługi.
<br>{$(5) Komu Psyonix udostępnia moje Dane osobowe umożliwiające identyfikację?!}
<br>Z wyjątkiem przypadków opisanych w niniejszej Polityce prywatności, nie udostępniamy w formie umożliwiającej ustalenie tożsamości informacji, które zgromadziliśmy na temat użytkownika, chyba że:
<br>{!jest to właściwe, aby zrealizować żądanie użytkownika, lub użytkownik w inny sposób wyraził zgodę na takie ujawnienie lub jest to w inny sposób dozwolone przez obowiązujące prawo;!}
<br>uważamy, że jest to konieczne do egzekwowania przestrzegania naszych Warunków korzystania;
<br>uważamy, że jesteśmy do tego zobowiązani na podstawie przepisów prawa lub na potrzeby zgodności z procesem prawnym;
<br>uważamy, że jest to konieczne do wykrywania, zapobiegania lub rozwiązywania problemów związanych z oszustwami, bezpieczeństwem lub kwestiami technicznymi;
<br>jest to niezbędne do ochrony naszej własności lub praw bądź własności lub praw innych osób.
<br>Usługi są obsługiwane w Stanach Zjednoczonych. W szczególności użytkownicy zamieszkujący na terenie Unii Europejskiej („UE”) powinni mieć świadomość, że ich Dane osobowe umożliwiające identyfikację będą przekazywane poza Europejski Obszar Gospodarczy (EOG) do Stanów Zjednoczonych lub innych krajów poza EOG, których prawo może być uznawane przez UE za niezapewniające odpowiedniej ochrony danych. Informacje przesyłane z EOG do Stanów Zjednoczonych podlegają odpowiednim zabezpieczeniom zgodnie z obowiązującym prawem.
<br>Nie udostępniamy Danych osobowych umożliwiających identyfikację użytkownika osobom trzecim, z wyjątkiem sytuacji jednoznacznie wskazanych poniżej:
<br>Możemy zagregować i/lub zanonimizować dane użytkownika (tak by nie identyfikowały już one tożsamości użytkownika) i wykorzystywać te informacje oraz udostępniać je osobom trzecim w celu udoskonalenia naszych Usług oraz produktów i usług takich osób trzecich.
<br>Od czasu do czasu możemy udostępniać Dane osobowe umożliwiające identyfikację użytkownika dostawcom, którzy wykorzystują je wyłącznie w celu zapewnienia nam wsparcia i usług (np. wsparcia technicznego i dostaw usług sieciowych). Upoważniamy te podmioty do wykorzystywania Danych osobowych umożliwiających identyfikację użytkownika wyłącznie w celu świadczenia nam usług, a podmioty te wyraziły zgodę na zachowanie poufności, bezpieczeństwa i integralności Danych osobowych umożliwiających identyfikację tożsamości, które od nas otrzymują.
<br>Jako członek rodziny firm Epic Games możemy udostępniać informacje o użytkownikach naszym podmiotom stowarzyszonym Epic Games w celu wsparcia naszych usług i operacji na całym świecie. Aby dowiedzieć się więcej o praktykach w zakresie prywatności w Epic, kliknij tutaj. 
<br>{$(6) Poprawki, aktualizacje, usuwanie lub przenoszenie danych!}
<br>Aby przejrzeć, zmienić, poprawić, zaktualizować lub usunąć jakiekolwiek Dane osobowe umożliwiające identyfikację, które mogły zostać przez nas zebrane na temat użytkownika, należy skontaktować się z nami w sposób określony poniżej w punkcie 10. Niektóre informacje mogą nie być edytowalne ani usuwalne.
<br>{$(7) Jakie zabezpieczenia stosuje Psyonix w celu ochrony moich Danych osobowych umożliwiających identyfikację?!}
<br>Stosujemy odpowiednie zabezpieczenia zapewniające bezpieczeństwo, integralność i prywatność Danych osobowych umożliwiających identyfikację, które gromadzimy od wszystkich użytkowników. Gromadzone przez nas Dane osobowe umożliwiające identyfikację są przechowywane w bezpiecznych warunkach operacyjnych, nie są dostępne publicznie i są dostępne wyłącznie dla upoważnionych pracowników. Stosujemy również środki bezpieczeństwa w celu ochrony znajdujących się pod naszą kontrolą informacji przed utratą, niewłaściwym wykorzystaniem i modyfikacją.
<br>{$(8) Co jeśli jestem obywatelem Europy?!}
<br>Mieszkańcy UE, Wielkiej Brytanii, Liechtensteinu, Norwegii lub Islandii mogą mieć dodatkowe prawa wynikające z Ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych („RODO”) w odniesieniu do Danych osobowych umożliwiających identyfikację przetwarzanych w związku z Usługami. Zostały one opisane poniżej. Dla przejrzystości ustala się, że termin „Dane osobowe umożliwiające identyfikację” stosowany w niniejszej Polityce prywatności obejmuje „Dane osobowe” w sytuacji i w zakresie, w jakim niniejszy punkt 8 dotyczy użytkownika.
<br>W tym punkcie używamy określenia „Dane osobowe” i „Przetwarzanie” w rozumieniu zgodnym z ich definicją w RODO, natomiast „Dane osobowe” zasadniczo oznaczają informacje, które można wykorzystać do indywidualnego zidentyfikowania danej osoby, a „Przetwarzanie” zasadniczo obejmuje działania, które mogą być wykonywane w związku z danymi, takie jak gromadzenie, wykorzystywanie, przechowywanie i ujawnianie.
W stosownych przypadkach niniejszy punkt ma na celu uzupełnienie pozostałych postanowień niniejszej Polityki prywatności, a nie ich zastąpienie. W przypadku jakichkolwiek rozbieżności pomiędzy niniejszym punktem a wszelkimi innymi postanowieniami niniejszej Polityki prywatności znaczenie nadrzędne w zakresie takiej rozbieżności będzie miała ta zasada lub część, która zapewnia większą ochronę Danych osobowych.
<br>W razie jakichkolwiek pytań dotyczących tego punktu lub tego, czy którekolwiek z jego postanowień dotyczą użytkownika, prosimy o kontakt z nami w sposób określony poniżej w punkcie 10.
<br>Dane osobowe umożliwiające identyfikację użytkownika będziemy przetwarzać tylko wtedy, gdy będziemy mieć do tego zgodne z prawem podstawy. Zgodne z prawem podstawy przetwarzania danych obejmują zgodę, wymogi umowne oraz nasz „zgodny z prawem interes” lub zgodny z prawem interes innych osób, czynności wykonywane w celu zapobiegania oszustwom i nielegalnemu działaniu (w tym zastrzeżenie sobie prawa do ujawnienia tożsamości użytkownika dowolnej osobie trzeciej zgłaszającej naruszenie prawa do własności intelektualnej oraz współpracę z operatorami konsoli w ramach przeciwdziałania oszustwom), a także inne podstawy przetwarzania, takie jak wywiązywanie się z obowiązków prawnych lub konieczność ujawnienia danych w celu realizacji określonego zadania w interesie publicznym. W bardziej szczegółowy sposób opisano to poniżej:
<br>{!Inne wykorzystanie danych użytkownika!}
<br>Dane użytkownika traktujemy w sposób poufny, ale możemy ujawniać je członkom grupy, pracownikom, dostawcom lub podwykonawcom; w związku z fuzją lub przejęciem, zgodnie z wymogami prawa; lub w razie potrzeby, aby egzekwować lub stosować warunki umów i chronić nasze prawa, własność lub bezpieczeństwo Psyonix, naszych klientów lub innych osób.
<br>{!Zautomatyzowane podejmowanie decyzji!}
<br>Stosujemy zautomatyzowane metody podejmowania decyzji, które nie obejmują zaangażowania ludzi w przetwarzanie danych użytkowników, wyłącznie w sposób opisany w niniejszej Polityce prywatności.
Przetwarzamy dane osobowe za pomocą zautomatyzowanych metod podejmowania decyzji w celu identyfikacji użytkowników, którzy naruszają nasze Warunki świadczenia usług. Nasze zautomatyzowane metody podejmowania decyzji mają na celu wykrywanie naruszeń poprzez zwracanie uwagę na nadmierne, nietypowe lub negatywne zachowania związane z aktywnością, takie jak używanie niestosownego języka, zastraszanie i oszukiwanie.
<br>W razie stwierdzenia lub podejrzenia naruszenia naszych Warunków użytkowania przez użytkownika mogą zostać podjęte odpowiednie działania i możemy zablokować lub zawiesić możliwość korzystania przez tego użytkownika z Usługi. W tym scenariuszu użytkownik zostanie powiadomiony o rezultatach i będzie miał prawo do interwencji człowieka w celu wyrażenia swojego punktu widzenia i sprzeciwu wobec podjętej decyzji.
<br>{!Jak długo przechowujemy Dane osobowe użytkownika!}
<br>Możemy przechowywać Dane osobowe użytkownika przez okres, w jakim użytkownik posiada u nas aktywne konto lub jaki jest w inny sposób niezbędny do świadczenia Usług na rzecz użytkownika, oraz przez 24 miesiące po zamknięciu konta przez użytkownika lub przez dłuższy okres, w którym możemy przechowywać takie Dane osobowe zgodnie z obowiązującym prawem. W niektórych przypadkach przechowujemy Dane osobowe dłużej, jeśli jest to konieczne do przestrzegania naszych zobowiązań prawnych, rozstrzygania sporów lub pobierania należnych opłat, lub jeśli jest to dozwolone lub wymagane w inny sposób przez obowiązujące prawo, zasady lub regulacje. Następnie przechowujemy pewne informacje w formie zdepersonalizowanej lub zagregowanej, ale nie w sposób, który umożliwia identyfikację tożsamości użytkownika.
<br>{!Prawa użytkownika dotyczące Danych osobowych!}
<br>Zgodnie z RODO użytkownikowi przysługują pewne prawa w odniesieniu do jego Danych osobowych, w tym prawo do dostępu do danych, ich sprostowania, usunięcia, sprzeciwu wobec ich wykorzystywania i złożenia skargi. Aby uzyskać więcej informacji na temat tych praw lub przesłać powiązane wnioski, prosimy o kontakt z nami w sposób określony poniżej w punkcie 10.
<br>Zwracamy uwagę, że w pewnych okolicznościach możemy nie być w stanie w pełni spełnić prośby użytkownika, np. jeśli narusza ona prawa innych osób lub jeśli wykracza poza wymogi prawne. W niektórych przypadkach możemy wymagać również przekazania nam przez użytkownika dodatkowych informacji, które mogą obejmować Dane osobowe, w razie konieczności weryfikacji tożsamości użytkownika i charakteru złożonego przez niego wniosku.
<br>{!Przedstawiciel w UE!}
<br>Z przedstawicielem Psyonix w UE można się kontaktować pod adresem poczty elektronicznej PsyonixGDPRrepresentative@mhc.ie lub pocztą tradycyjną, pisząc na adres Psyonix GDPR Representative, South Bank House, Barrow Street, Dublin 4, Irlandia.
<br>{$(9) Co jeśli jestem mieszkańcem Kalifornii?!}
<br>Zgodnie z Kodeksem Cywilnym Stanu Kalifornia, Sekcjami 1798.83-1798.84, mieszkańcy Kalifornii mają prawo do kontaktu z nami w celu zapobieżenia ujawnieniu Danych osobowych umożliwiających identyfikację osobom trzecim w celach marketingowych takich stron trzecich. Nie udostępniamy Danych osobowych umożliwiających identyfikację osobom trzecim na potrzeby marketingu bezpośredniego takich stron trzecich. 
Mieszkańcom Kalifornii, którzy nie ubiegają się o pracę w naszej spółce, nie są naszymi pracownikami ani pracownikami innej spółki, która wchodzi z nami w interakcje w ramach ich pracy, przysługuje również prawo do uzyskania informacji o tym, jakie dane osobowe na ich temat zgromadziliśmy i udostępniliśmy, prawo do zażądania usunięcia danych osobowych oraz prawo do ochrony przed dyskryminacją z powodu egzekwowania tych praw. Aby uzyskać więcej informacji na temat tych praw lub przesłać powiązane wnioski, prosimy o kontakt w sposób określony poniżej w punkcie 10.
<br>Zwracamy uwagę, że w pewnych okolicznościach możemy nie być w stanie w pełni spełnić prośby użytkownika, np. jeśli narusza ona prawa innych osób lub jeśli wykracza poza wymogi prawne. W niektórych przypadkach możemy wymagać również przekazania nam przez użytkownika dodatkowych informacji, które mogą obejmować Dane osobowe, w razie konieczności weryfikacji tożsamości użytkownika i charakteru złożonego przez niego wniosku.
<br>{!Sprzedaż informacji!}
<br>Korzystamy z gromadzonych danych osobowych wyłącznie w celu świadczenia, wspierania i doskonalenia Psyonix w sposób opisany w niniejszej polityce; nie „sprzedajemy” tych danych podmiotom zewnętrznym w rozumieniu tego terminu w obowiązujących przepisach.
<br>{$(10) Jak się z nami skontaktować, aby zadać pytanie lub złożyć skargę!}
<br>W przypadku pytań dotyczących prywatności, skarg lub komentarzy dotyczących konta gier i naszych usług w zakresie gier prosimy o kontakt z nami poprzez przesłanie zgłoszenia za pośrednictwem naszego portalu obsługi klienta pod adresem https://support.rocketleague.com. W przypadku pytań dotyczących prywatności, skarg lub komentarzy dotyczących innych usług niezwiązanych z grami, takich jak fora, prosimy o kontakt pod adresem privacy@psyonix.com. W przypadku pytań ogólnych niezwiązanych z prywatnością zachęcamy do odwiedzenia naszej strony obsługi klienta pod adresem {!https://support.rocketleague.com!}{!.!}
<br>{$(11) Zmiany w Polityce prywatności Psyonix!}
<br>Psyonix zastrzega sobie prawo do wprowadzania zmian w niniejszej Polityce prywatności w dowolnym momencie. Jeśli Psyonix zmieni Politykę prywatności, opublikujemy te zmiany na naszych stronach internetowych, aby użytkownicy zawsze wiedzieli, jakie informacje są gromadzone, w jaki sposób są wykorzystywane i w jakich ewentualnych okolicznościach są one ujawniane. Użytkownik powinien okresowo sprawdzać treść Polityki prywatności, aby mieć pewność, że są mu znane wszelkie zmiany. Jeśli będziemy zamierzali wykorzystać Dane osobowe umożliwiające identyfikację w sposób inny niż określony w momencie ich zgromadzenia, powiadomimy o tym użytkowników za pośrednictwem poczty elektronicznej lub umieszczając w naszych Usługach wyraźne powiadomienie.
<br>Korzystając z Usług Psyonix, użytkownik wyraża zgodę na Politykę prywatności Psyonix. Jeśli użytkownik nie wyraża zgody na niniejszą Politykę prywatności, nie powinien korzystać z naszych Usług. Dalsze korzystanie z naszych Usług będzie oznaczać akceptację tych zmian.
<br>
<br>Ostatnia aktualizacja: 22 Styczeń 2021 r.