{!Política de Privacidade da Psyonix!}
<br>A Psyonix LLC, uma empresa de responsabilidade limitada de Delaware (“Psyonix”, “nós”, “nosso(a)”, “nos” ou “conosco”), tem o compromisso de maximizar sua experiência com nossos Serviços. Esta Política de Privacidade da Psyonix explica como coletamos, protegemos, usamos e compartilhamos as informações coletadas on-line a seu respeito por meio de nossos Serviços. Esperamos que essa divulgação ajude a aumentar sua confiança nos nossos Serviços para melhorar sua experiência. A Psyonix é uma subsidiária da Epic Games. Continue lendo para obter mais informações sobre privacidade na Psyonix. Se você desejar saber mais a respeito da privacidade na Epic Games, verifique a Política de Privacidade da Epic Games aqui.
Observe que esta Política de Privacidade se aplica somente às informações enviadas e coletadas on-line por meio de nossos Serviços. Não se aplica a informações que você poderá nos enviar off-line, ou para sites de outras empresas ou organizações aos quais poderemos direcioná-lo ou a plataformas de terceiros nas quais você acesse os Serviços (como PlayStation, Xbox, Steam ou Switch) (as “Plataformas de Terceiros”).
<br>Lembre-se que o seu uso dos Serviços da Psyonix está sempre sujeito aos nossos Termos de Uso https://psyonix.com/tou/, os quais incorporam esta Política de Privacidade. Quaisquer termos sem definição utilizados nesta Política têm suas respectivas definições nos Termos de Uso.
<br>“Informações Pessoalmente Identificáveis” são informações que podem ser usadas, separadamente ou em conjunto com outras informações, para identificar você exclusivamente ou a partir das quais você pode ser identificado, como seu nome, e-mail, certas informações demográficas (como idade, gênero e CEP) ou número de cartão de crédito.
<br>{$(1) Que tipos de informações a Psyonix coleta e como serão usadas?!}
<br>A Psyonix usará apenas suas informações pessoalmente identificáveis para fornecer produtos e serviços da Psyonix ou para se comunicar com você a respeito dos produtos e serviços. Se você optar por tornar público um conteúdo ou documento, recomendamos que reveja toda e qualquer referência a pessoas e endereços, uma vez que não podemos proteger dados públicos e não somos responsáveis por qualquer violação da lei de privacidade pela qual você possa ser responsável.
As seguintes informações são coletadas automaticamente quando você usa nossos serviços de jogos: Endereço de IP, identificador único específico da plataforma, identificador único específico para sua conta de Serviços. Também podemos coletar informações adicionais, inclusive o tipo de sistema operacional, tentativas de jogo, progressão e resultados, país do seu dispositivo e identificação de falhas e defeitos. Processamos os dados para operar, melhorar, entender e personalizar nossos Serviços. Mais especificamente, usamos os dados para criar e gerenciar contas de usuários, oferecer suporte e assistência aos Serviços, atender solicitações do usuário, cumprir nossas obrigações judiciais ou contratuais e para dissuadir ou proteger contra ações fraudulentas, ilícitas ou prejudiciais.
<br>Empregamos técnicas padrão do setor para proteção contra o acesso não autorizado aos dados relacionados a você que armazenamos, inclusive Informações Pessoalmente Identificáveis.
Essas informações são coletadas durante o registro do jogo ou outro serviço de informações on-line que podemos oferecer, ou ao entrar em contato conosco. Nossos Serviços contêm links por meio dos quais um usuário on-line pode entrar em contato conosco. Coletamos Informações Pessoalmente Identificáveis contidas nesta comunicação com a finalidade de responder às perguntas e/ou dúvidas de um usuário.
<br>Também podemos coletar Informações Pessoalmente Identificáveis de terceiros (p. ex., de plataformas de redes sociais) e outras fontes disponíveis publicamente. Fazemos isso para interagir com você em plataformas de redes sociais, ajudar a apoiar nossas iniciativas de marketing e melhorar nossos Serviços. Suas configurações de privacidade nas plataformas de terceiros controlam quais informações eles compartilham conosco (p. ex., seu nome de usuário, país, o número de seus seguidores e outras informações disponibilizadas por você na plataforma). Certifique-se de que você esteja confortável com o que eles podem compartilhar revisando suas políticas de privacidade e, se aplicável, atualizando suas configurações de privacidade diretamente na sua plataforma.
Não importa qual método usamos para coletar as Informações Pessoalmente Identificáveis e não importa como usamos essas informações, somente coletaremos as informações consideradas razoavelmente necessárias para atender às suas solicitações on-line e aos nossos objetivos comerciais legítimos (contanto que, com equilíbrio, esses objetivos comerciais legítimos não prejudiquem a sua própria privacidade) ou de outra forma permitidos pela lei aplicável.
<br>{$(2) !}{!Privacidade infantil!}
<br>Os serviços da Psyonix destinam-se a públicos em geral e não são adequados ou direcionados a crianças (em geral, menores de 13 anos, dependendo de onde você resida). A Psyonix não coleta intencionalmente informações pessoais de crianças sem obter a aprovação dos pais exigida de acordo com as respectivas obrigações legais e regulatórias, de acordo com a Lei de Proteção à Privacidade Infantil Online (Children’s Online Privacy Protection Act, “COPPA”) dos EUA.
<br>Se o usuário nos informar que é menor de idade nos termos da COPPA, exigiremos que o usuário conclua um processo de aprovação dos pais antes de continuar a acessar os serviços da Psyonix. Esse processo foi criado para avisar os pais de que seu filho solicitou acesso aos serviços da Psyonix, informá-los sobre as práticas de privacidade da Psyonix, oferecer-lhes a oportunidade de aprovar a coleta e o uso das informações de seu filho pela Psyonix, conforme descrito nesta política e descrever os controles que disponibilizamos a eles. 
De modo geral, os pais são livres para alterar ou revogar as escolhas que tenham feito anteriormente e podem analisar as informações pessoais associadas ao seu filho ou solicitar que excluamos as informações do seu filho de nossos sistemas. Para enviar essas solicitações ou perguntas sobre como lidamos com as informações pessoais do seu filho, consulte abaixo “Como entrar em contato conosco”.
<br>Crianças usuárias autorizadas de outra forma têm acesso aos mesmos Serviços da Psyonix que outros usuários. De modo geral podem jogar jogos (como Rocket League) e acessar comunicações e recursos sociais. 
<br>Podemos coletar informações exclusivas de identificadores de dispositivos sobre usuários, sem conhecimento de suas idades, conforme descrito em mais detalhes em outras partes desta política.
<br>{$(3) O que acontece se eu me recusar a fornecer minhas Informações Pessoalmente Identificáveis à Psyonix?!}
<br>Se você optar por não enviar Informações Pessoalmente Identificáveis quando solicitado, você não poderá acessar determinadas áreas ou partes de nossos Serviços e você poderá limitar os produtos e serviços que podemos fornecer, ou eles podem não ser personalizados com base nas suas preferências.
<br>{$(4) A Psyonix usa cookies ou outros meios para coletar informações?!}
<br>Podemos coletar algumas informações a seu respeito usando uma tecnologia de coleta de dados de modo que você não perceba facilmente que estão sendo coletados. Por exemplo, quando você acessa nossos sites, seu endereço de IP é coletado para que saibamos para onde enviar as informações que você está solicitando. Um endereço de IP é um número usado por computadores da rede para identificar seu computador toda vez que você se conecta à internet. Também podemos transferir para o seu navegador ou dispositivo um “cookie”, que é um pequeno arquivo ou dispositivo de manutenção de registros que pode ser armazenado no seu dispositivo e que permite que a Psyonix reconheça seu dispositivo e que nos diga como e quando as páginas e os recursos de nossos Serviços são visitados e por quantas pessoas. Você pode desativar os cookies ou configurar seu navegador para alertá-lo quando os cookies estiverem sendo enviados para o seu computador. Essas informações podem ser usadas para tornar nossos Serviços mais interessantes e úteis para você. Além disso, podemos combinar essas informações com outras informações para identificar um usuário no intuito de impor a conformidade com nossos Termos de Uso ou para proteger nossos Serviços ou outros usuários dos Serviços. Não coletamos informações a respeito de suas atividades on-line depois de sair de nossos Serviços.
<br>Podemos coletar informações técnicas a respeito do seu uso do Serviço por meio do uso de tecnologias de rastreamento e análises. A título de esclarecimento, os dados que podemos coletar incluem as seguintes análises:
<br>quantas vezes você acessa o Serviço;
<br>dados de tráfego;
<br>os dispositivos que você usa para acessar o Serviço;
<br>seu provedor de serviços de internet; e
<br>as ações que você realiza ao jogar utilizando o Serviço.
<br>{$(5) Com quem a Psyonix compartilha minhas Informações Pessoalmente Identificáveis?!}
<br>Exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade, não compartilhamos as informações que coletamos sobre você de uma forma pessoalmente identificável, a menos que:
<br>seja apropriado fazer isso para realizar sua própria solicitação ou você tenha consentido de outra forma com a divulgação ou de outra forma seja permitido pela lei aplicável;
<br>acreditarmos que é necessário fazer cumprir nossos Termos de Uso;
<br>acreditarmos que somos obrigados a fazer isso por lei ou para cumprir um processo judicial;
<br>acreditarmos que é necessário detectar, prevenir ou resolver fraudes, questões de segurança ou técnicas;
<br>é necessário para proteger nossa propriedade e nossos direitos ou de terceiros.
<br>Os Serviços são operados nos Estados Unidos. Mais especificamente, se você for residente da União Europeia (“UE”), você precisa estar ciente de que suas Informações Pessoalmente Identificáveis serão transferidas para fora do Espaço Econômico Europeu (EEE) para os Estados Unidos ou outros países fora do EEE onde as leis podem ser consideradas pela UE como de nível de proteção inadequado aos dados. As informações que transferimos do EEE para os EUA estão sujeitas às proteções adequadas nos termos da lei aplicável.
<br>Não compartilhamos suas Informações Pessoalmente Identificáveis com terceiros, exceto conforme expressamente declarado abaixo:
<br>Podemos agregar e/ou anonimizar dados relacionados a você (de forma que não identificam você especificamente como uma pessoa individualmente identificável), bem como podemos usar essas informações e compartilhá-las com terceiros para ajudar a melhorar os Serviços e os produtos e serviços de terceiros.
<br>Ao longo do tempo, podemos empregar e compartilhar suas Informações Pessoalmente Identificáveis com fornecedores que as usam exclusivamente para oferecer suporte e serviços para nós (p. ex., suporte técnico e largura de banda). Nós apenas autorizamos essas entidades a usar suas Informações Pessoalmente Identificáveis com a finalidade de prestar serviços a nós, e essas entidades concordaram em manter a confidencialidade, segurança e integridade das Informações Pessoalmente Identificáveis que obtêm de nós.
<br>Como membro da família de empresas da Epic Games, podemos compartilhar informações de usuários com nossas afiliadas da Epic Games para apoiar nossos serviços e operações em todo o mundo. Para saber mais a respeito das práticas de privacidade da Epic, clique aqui. 
<br>{$(6) Correções, atualizações, remoção ou portabilidade de dados!}
<br>Se você deseja revisar, alterar, corrigir, atualizar ou excluir quaisquer Informações Pessoalmente Identificáveis que possamos ter coletado sobre você, entre em contato conosco conforme estabelecido abaixo na seção 10. Certas informações talvez não possam não ser editadas ou excluídas.
<br>{$(7) Que mecanismos de proteção a Psyonix usa para proteger minhas Informações Pessoalmente Identificáveis?!}
<br>Mantemos proteções adequadas que garantem a segurança, integridade e privacidade das Informações Pessoalmente Identificáveis que coletamos de todos os usuários. As Informações Pessoalmente Identificáveis coletadas por nós são armazenadas em ambientes operacionais seguros que não estão disponíveis ao público e podem ser acessadas somente por funcionários autorizados. Também temos medidas de segurança em vigor para proteger contra a perda, o uso indevido e a alteração das informações sob o nosso controle.
<br>{$(8) E se eu for residente europeu?!}
<br>Se você for residente da UE, Reino Unido, Lichtenstein, Noruega ou Islândia, você pode ter direitos adicionais sob o Regulamento Geral de Proteção de Dados da UE (o “RGPD”) no que diz respeito aos seus Dados Pessoais processados em conexão com os Serviços, conforme descrito abaixo. A título de esclarecimento, o termo “Informações Pessoalmente Identificáveis” usados nesta Política de Privacidade inclui “Dados Pessoais” somente se esta seção 8 se aplicar a você.
<br>Para esta seção, usamos os termos “Dados Pessoais” e “processamento” conforme definidos no RGPD, mas “Dados Pessoais”, de modo geral, referem-se às informações que podem ser usadas para identificar uma pessoa individualmente, e “processamento”, de modo geral, abrange ações que podem ser realizadas em conexão com os dados, como coleta, o uso, o armazenamento e a divulgação.
Quando aplicável, esta seção destina-se a complementar, e não substituir, o restante desta Política de Privacidade. Em caso de conflito entre esta seção e qualquer outra disposição desta Política de Privacidade, a política ou a parte mais restritiva em relação à proteção dos Dados Pessoais prevalecerá na extensão desse conflito.
<br>Caso tenha alguma dúvida a respeito desta seção ou se algo nesta seção se aplica a você, entre em contato conosco conforme estabelecido abaixo na seção 10.
<br>Somente processaremos os seus Dados Pessoais se tivermos fundamentos legais para isso. Os fundamentos legais para o processamento incluem o consentimento, a necessidade contratual e os nossos “interesses legítimos” ou o interesse legítimo de terceiros, para evitar fraudes e atividades ilícitas (inclusive reservamo-nos o direito de divulgar sua identidade a qualquer terceiro sob a alegação de violação de propriedade intelectual, bem como trabalhar com operadores de console para ajudar na prevenção de fraudes) e outros motivos de processamento, como o cumprimento de uma ordem judicial ou se necessário para uma tarefa realizada de interesse público, conforme descrito abaixo:
<br>{!Outros usos de suas informações!}
<br>Mantemos suas informações confidenciais, mas podemos divulgá-las aos membros do grupo, colaboradores, fornecedores ou prestadores de serviços; em relação a uma fusão ou aquisição, conforme exigido por lei; ou conforme necessário para exigir ou aplicar os termos dos contratos e proteger nossos direitos, propriedade ou a segurança da Psyonix, nossos clientes ou terceiros.
<br>{!Tomada de decisão automatizada!}
<br>Usamos métodos automatizados de tomada de decisão que não envolvem interação humana para processar suas informações apenas da maneira descrita nesta Política de Privacidade.
Processamos suas informações pessoais por meio de métodos automatizados de tomada de decisão para identificar usuários que estejam violando nossos Termos de Serviço. Nossos métodos automatizados de tomada de decisão são projetados para detectar violações observando comportamentos excessivos, fora do comum ou negativos relacionados às atividades como o uso de linguagem inadequada, bullying e trapaças.
<br>Se for comprovado ou houver suspeita de violação dos nossos Termos de Serviço por parte de usuários, serão tomadas as devidas providências e ainda podemos bloquear ou suspender os usuários do Serviço. Nesse cenário, o usuário será notificado do resultado e terá o direito de intervir para expressar seu ponto de vista e contestar a decisão.
<br>{!Por quanto tempo preservamos seus Dados Pessoais!}
<br>Podemos preservar seus Dados Pessoais pelo tempo que você tiver uma conta aberta conosco ou conforme necessário para oferecer os Serviços e por 24 meses após o encerramento da sua conta, ou por períodos mais longos em que podemos preservar esses Dados Pessoais de acordo com a lei aplicável. Em alguns casos, preservaremos os Dados Pessoais por mais tempo, se isso for necessário para cumprir nossas obrigações judiciais, resolver disputas ou cobrar taxas devidas ou se permitido ou exigido por leis, regras ou regulamentos aplicáveis. Após isso, preservamos algumas informações de forma despersonalizada ou agregada, mas não de uma forma que o identifique pessoalmente.
<br>{!Seus direitos em relação aos Dados Pessoais!}
<br>De acordo com o RGPD, você tem certos direitos no que diz respeito aos seus Dados Pessoais, inclusive acesso, retificação, exclusão, objeção e direito de apresentar uma reclamação. Para obter mais informações a respeito desses direitos ou para enviar uma solicitação relacionada, entre em contato conosco conforme estabelecido abaixo na seção 10.
<br>Considere que, em algumas circunstâncias, talvez não possamos cumprir plenamente o seu pedido, por exemplo, se ele violar os direitos de terceiros ou se não for exigido por lei. Em alguns casos, também podemos precisar que você nos forneça informações adicionais, que podem incluir Dados Pessoais, se necessário, para verificar a sua identidade e a natureza da sua solicitação.
<br>{!Representante da UE!}
<br>Você pode entrar em contato com o representante da Psyonix na UE pelo e-mail PsyonixGDPRrepresentative@mhc.ie ou por correspondência para Psyonix GDPR Representative, South Bank House, Barrow Street, Dublin 4, Irlanda.
<br>{$(9) E se eu for residente da Califórnia?!}
<br>De acordo com as seções 1798.83-1798.84 do Código Civil da Califórnia, os residentes da Califórnia têm o direito de entrar em contato conosco para impedir a divulgação de Informações Pessoalmente Identificáveis a terceiros para fins de marketing direto de terceiros. Não compartilhamos Informações Pessoalmente Identificáveis com terceiros para fins de marketing direto de terceiros. 
Se você for residente da Califórnia e não é candidato a emprego, nosso funcionário ou funcionário de outra empresa que esteja interagindo conosco no seu trabalho, você também tem o direito de nos perguntar quais informações pessoais coletamos e compartilhamos sobre você, o direito de solicitar a exclusão de suas informações pessoais e o direito de não ser discriminado por exercer qualquer um desses direitos. Para obter mais informações a respeito desses direitos ou para enviar uma solicitação relacionada, entre em contato conforme estabelecido abaixo na seção 10.
<br>Considere que, em algumas circunstâncias, talvez não possamos cumprir plenamente o seu pedido, por exemplo, se ele violar os direitos de terceiros ou se não for exigido por lei. Em alguns casos, também podemos precisar que você nos forneça informações adicionais, as quais podem incluir Dados Pessoais, se necessário, para verificar sua identidade e a natureza da sua solicitação.
<br>{!Venda de informações!}
<br>Utilizamos somente as informações pessoais que coletamos para ajudar a oferecer, apoiar e melhorar a Psyonix, conforme descrito nesta política, e não “vendemos” essas informações a terceiros, conforme esse termo for definido pela lei aplicável.
<br>{$(10) Como entrar em contato conosco para esclarecer dúvidas ou fazer reclamações.!}
<br>Caso tenha alguma dúvida de privacidade, reclamações ou comentários sobre a sua conta de jogo e nossos serviços de jogo, entre em contato conosco enviando um ticket pelo nosso portal de suporte ao cliente em https://support.rocketleague.com. Caso tenha alguma dúvida de privacidade, reclamações ou comentários sobre outros serviços que não sejam jogos, como nossos fóruns, entre em contato conosco por e-mail no privacy@psyonix.com. Caso tenha dúvidas gerais não relacionadas à privacidade, você pode acessar a nossa página de suporte ao cliente em https://support.rocketleague.com.
<br>{$(11) Mudanças na Política de Privacidade da Psyonix!}
<br>A Psyonix reserva-se o direito de fazer alterações nesta Política de Privacidade a qualquer momento. Se a Psyonix mudar a sua Política de Privacidade, publicaremos essas alterações nos nossos sites para que você e outros usuários estejam sempre cientes de quais informações são coletadas, como são utilizadas e em que circunstâncias, se houver, elas são divulgadas. Você também deve consultá-la ao longo do tempo para assegurar que esteja ciente de quaisquer alterações. Se formos usar Informações Pessoalmente Identificáveis de uma maneira diferente da indicada no momento da coleta, notificaremos você e outros por e-mail ou colocaremos um aviso proeminente nos nossos Serviços.
<br>Ao utilizar os Serviços da Psyonix você concorda com a Política de Privacidade da Psyonix. Se você não concordar com esta Política de Privacidade, não use os nossos Serviços. Caso continue a utilizar nossos Serviços, isso significa que você aceita alterações.
<br>
<br>Atualizado pela última vez em 22 de Janeiro de 2021
