{!Политика конфиденциальности компании Psyonix!}
<br>Psyonix LLC, зарегистрированная в штате Делавэр компания с ограниченной ответственностью («Psyonix», «мы», «наш» или «нас»), стремится максимально улучшить ваши впечатления от ее Сервисов. В этой Политике конфиденциальности компании Psyonix объясняется, как мы собираем, защищаем, используем и передаем информацию, собранную о вас онлайн через наши Сервисы. Мы надеемся, что это раскрытие поможет повысить вашу уверенность в наших Сервисах, улучшив ваши впечатления. Psyonix является дочерней компанией Epic Games. Чтобы узнать больше о соблюдении конфиденциальности в компании Psyonix, прочитайте этот документ полностью. Если вы хотите узнать больше о соблюдении конфиденциальности в компании Epic Games, ознакомьтесь с Политикой конфиденциальности Epic Games здесь.
Обратите внимание, что настоящая Политика конфиденциальности применима только к информации, представленной и собранной онлайн через наши Сервисы. Она не относится к информации, которую вы можете передать нам традиционным способом, или к веб-сайтам, поддерживаемым другими компаниями или организациями, на которые мы можем ссылаться, или к информации, находящейся на сторонних платформах, из которых вы получаете доступ к Сервисам (например, PlayStation, Xbox, Steam или Switch) («Платформы третьих лиц»).
<br>Помните, что использование вами Сервисов компании Psyonix всегда регулируется нашими Условиями использования https://psyonix.com/tou/, которые включают эту Политику конфиденциальности. Любые термины, которые мы используем в настоящей Политике, не определяя их, имеют определения, указанные в Условиях использования.
<br>«Персональные данные» — это информация, которая может использоваться самостоятельно или совместно с другой информацией с тем, чтобы идентифицировать вас, либо это информация, на основании которой вы можете быть идентифицированы, например, ваше имя, адрес электронной почты, определенная демографическая информация (например, возраст, пол и почтовый индекс) или номер кредитной карты.
<br>{$(1) Какие типы информации собирает Psyonix, и как она будет использоваться?!}
<br>Компания Psyonix будет использовать ваши Персональные данные только для предоставления вам продуктов и Сервисов компании Psyonix, а также для связи с вами на предмет таких продуктов и Сервисов. Если вы решите сделать контент или документ общедоступным, мы рекомендуем вам удалить все без исключения ссылки на людей и адреса, поскольку мы не можем защитить общедоступные данные, также как мы не несем ответственности за нарушение законов о конфиденциальности, которые вы обязаны соблюдать.
При использовании наших игровых сервисов автоматически собирается следующая информация: IP-адрес, уникальный идентификатор платформы, уникальный идентификатор вашей учетной записи в Сервисе. Мы также можем собирать дополнительную информацию, включая тип операционной системы, попытки игрового процесса, ход игры и результаты, страну вашего устройства и выявление сбоев и дефектов. Мы обрабатываем данные с целью эксплуатации, улучшения, понимания и персонализации наших Сервисов. В частности, мы используем данные для создания и управления учетными записями пользователей, предоставления поддержки и помощи при предоставлении Сервисов, выполнения запросов пользователей, выполнения наших законных или договорных обязательств, а также для защиты от мошеннических, незаконных или вредных действий или их предотвращения.
<br>Мы применяем стандартные отраслевые технологии для защиты от несанкционированного доступа к данным о вас, включая Персональные данные.
Эта информация собирается во время регистрации в игре или в рамках другого онлайн-сервиса, который мы можем предложить, или при обращении к нам. Наши Сервисы содержат ссылки, посредством которых онлайн-пользователь может связаться с нами. Мы собираем Персональные данные, содержащиеся в этих коммуникациях, для ответа на вопросы и (или) комментарии пользователя.
<br>Мы также можем собирать Персональные данные у третьих лиц (например, из социальных сетей) и из других общедоступных источников. Мы делаем это с целью взаимодействия с вами в социальных сетях, поддержки наших маркетинговых инициатив и улучшения работы наших Сервисов. Ваши настройки конфиденциальности на платформах третьих лиц определяют, какую информацию они передают нам (например, ваше имя пользователя, страну, количество ваших подписчиков и другую информацию, которую вы предоставили на платформе). Удостоверьтесь в том, что вас устраивает то, какую информацию они могут передать, ознакомившись с их политикой конфиденциальности, и, если применимо, обновите ваши настройки конфиденциальности непосредственно на их платформе.
Независимо от того, какой способ мы используем для сбора Персональных данных, и независимо от того, как мы используем эту информацию, мы будем собирать ту информацию, которая обоснованно необходима для выполнения ваших онлайн-запросов и достижения наших законных деловых целей (при условии, что, в конечном счете, эти законные деловые цели не наносят ущерба вашей собственной конфиденциальности) или иным образом, как это разрешено применимым законодательством.
<br>{$(2) !}{!Конфиденциальность детей!}
<br>Сервисы Psyonix предназначены для всех возрастных групп, но не предназначены для детей (как правило, к детям относятся лица младше 13 лет в зависимости от страны вашего проживания). В соответствии с применимыми правовыми и нормативными обязательствами, такими как Закон США о защите конфиденциальности детей в Интернете («COPPA»), компания Psyonix намеренно не собирает персональные данные у детей без согласия родителей.
<br>Пользователь, который указал нам, что является несовершеннолетним лицом, подпадающим под требования COPPA, для дальнейшего доступа к Сервисам Psyonix обязан пройти полную процедуру получения разрешения от родителей. Благодаря этой процедуре осуществляется уведомление родителей о том, что их ребенок запросил доступ к Сервисам Psyonix, информирование о методах обеспечения конфиденциальности компанией Psyonix, направление предложения о предоставлении согласия Psyonix на сбор и использование информации ребенка в порядке, предусмотренном настоящей политикой, а также направляется описание средств обеспечения контроля, предоставляемых им. 
Как правило, родители могут по своему усмотрению изменить настройки или аннулировать ранее данное согласие, а также ознакомиться с персональными данными, относящимися к их ребенку, либо потребовать, чтобы мы удалили их из наших систем. Процедуру отправки таких запросов или вопросов о том, как мы обрабатываем персональные данные вашего ребенка (которые могут у вас появиться), см. в разделе «Как связаться с нами» ниже.
<br>В остальном авторизованные пользователи, являющиеся детьми, имеют доступ к тем же Сервисам Psyonix, что и другие пользователи. Как правило, они могут играть в игры (такие как «Rocket League»), а также получать доступ к коммуникациям и социальным функциям. 
<br>Мы можем собирать информацию об уникальных идентификаторах устройств пользователей, не зная их возраста, как описано более подробно в других разделах данной политики.
<br>{$(3) Что произойдет, если я откажусь предоставить Psyonix свои Персональные данные?!}
<br>Если вы решите не предоставлять Персональные данные при соответствующем запросе, вы не сможете получить доступ к определенным областям или частям наших Сервисов, и, возможно, вы ограничите круг продуктов и Сервисов, которые мы можем предоставить вам, или они могут не быть персонализированы в соответствии с вашими предпочтениями.
<br>{$(4) Использует ли компания Psyonix файлы cookie или другие средства сбора информации?!}
<br>Мы можем собирать некоторую информацию о вас с помощью технологии сбора данных таким образом, чтобы вам не было очевидно, что она собирается. Например, когда вы заходите на наши веб-сайты, регистрируется ваш IP-адрес, позволяя нам знать, куда отправлять запрашиваемую информацию. IP-адрес — это номер, который используется подключенными к сети компьютерами для идентификации компьютера каждый раз, когда вы входите в Интернет. Мы также можем передавать в ваш браузер или устройство файл «cookie» — небольшой файл или записывающее устройство, которое может храниться на вашем устройстве и которое позволяет Psyonix распознавать ваше устройство, а также сообщает нам, как и когда посещаются страницы и функции наших Сервисов, и сколько людей в них входит. Вы можете отключить файлы cookie или настроить свой браузер таким образом, чтобы он предупреждал вас об отправке файлов cookie на ваш компьютер. Эта информация может использоваться для того, чтобы сделать наши Сервисы более интересными и полезными для вас. Кроме того, мы можем объединять эту информацию с другой информацией для идентификации пользователя с целью обеспечения соблюдения наших Условий использования, а также для защиты наших Сервисов или других пользователей Сервисов. Мы не собираем информацию о вашей деятельности в Интернете после того как вы выйдите из наших Сервисов.
<br>Мы можем собирать техническую информацию об использовании вами Сервиса посредством применения технологий отслеживания и аналитики. Например, данные, которые мы можем собирать, включают следующую аналитику:
<br>сколько раз вы получаете доступ к Сервису;
<br>данные трафика;
<br>устройства, которые вы используете для доступа к Сервису;
<br>ваш интернет-провайдер;
<br>действия, которые вы предпринимаете при игре в рамках Сервиса.
<br>{$(5) С кем компания Psyonix делится моими Персональными данными?!}
<br>За исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности, мы не передаем собранную о вас информацию в форме, позволяющей установить вашу личность, за исключением тех случаев, когда:
<br>это целесообразно для выполнения вашего запроса, или вы иным образом согласились на такое раскрытие или это иным образом разрешено применимым законодательством;
<br>мы считаем, что это необходимо для соблюдения наших Условий использования;
<br>мы считаем, что обязаны сделать это по закону или с целью выполнения постановления суда;
<br>мы считаем, что это необходимо для выявления, предотвращения или устранения мошенничества, обеспечения безопасности или решения технических вопросов;
<br>это необходимо для защиты собственности, законных прав, как ваших, так и других лиц.
<br>Сервисы работают на территории Соединенных Штатов Америки. В частности, если вы являетесь резидентом Европейского Союза («ЕС»), вам следует знать, что ваши Персональные данные, будут переданы за пределы Европейской экономической зоны (ЕЭЗ) в Соединенные Штаты Америки или другие страны за пределами ЕЭЗ, законы которых могут быть сочтены ЕС недостаточными для защиты данных. Информация, которую мы передаем из ЕЭЗ в Соединенные Штаты, подпадает под действие соответствующих мер защиты в соответствии с применимым законодательством.
<br>Мы не передаем ваши Персональные данные третьим лицам, за исключением случаев, когда мы явным образом заявляем следующее:
<br>Мы можем обобщать и (или) обезличивать данные о вас (таким образом, что они больше не идентифицировали вашу личность), и мы можем использовать эту информацию и передавать ее третьим лицам для улучшения Сервисов, а также и продуктов и сервисов третьих лиц.
<br>Периодически мы можем использовать и передавать ваши Персональные данные, поставщикам, которые используют их исключительно для предоставления нам поддержки и услуг (например, техническая поддержка и доставка по сети). Мы разрешаем этим организациям использовать ваши Персональные данные для предоставления нам услуг, и эти организации согласились соблюдать конфиденциальность, безопасность и целостность Персональных данных, которые они получили от нас.
<br>Являясь членом группы компаний Epic Games, мы можем делиться информацией о пользователях с аффилированными компаниями Epic Games для поддержки наших Сервисов и деятельности по всему миру. Чтобы узнать больше о способах обеспечения конфиденциальности Epic, нажмите здесь. 
<br>{$(6) Исправление, обновление, удаление или переносимость данных!}
<br>Если вы хотите просмотреть, изменить, исправить, обновить или удалить какие-либо Персональные данные, которые мы могли собрать о вас, свяжитесь с нами, как указано ниже в разделе 10. Определенную информацию нельзя изменить или удалить.
<br>{$(7) Какие меры безопасности используются компанией Psyonix для защиты моих Персональных данных?!}
<br>Мы применяем соответствующие меры предосторожности, которые обеспечивают безопасность, целостность и конфиденциальность Персональных данных, которые мы собираем у всех пользователей. Собранные нами Персональные данные хранятся в защищенной операционной среде, закрытой для широкой общественности, доступ к которой предоставляется только уполномоченным сотрудникам. Мы также применяем меры безопасности для защиты информации, находящейся под нашим контролем, от утери, злоупотреблений и изменений.
<br>{$(8) Что делать, если я проживаю в Европе?!}
<br>Если вы являетесь резидентом ЕС, Великобритании, Лихтенштейна, Норвегии или Исландии, у вас могут быть дополнительные права в соответствии с Генеральным регламентом о защите персональных данных («GDPR») в отношении ваших Персональных данных, обрабатываемых в связи с Сервисами, как указано ниже. Во избежание сомнений, термин «Персональные данные», используемый в настоящей Политике конфиденциальности, включает «Персональные данные», если этот раздел 8 относится к вам.
<br>Для целей этого раздела мы используем термины «Персональные данные» и «обработка» так, как они определены в GDPR, при этом «Персональные данные», как правило, означают информацию, которая может использоваться для идентификации личности, а «обработка», как правило, охватывает действия, которые могут быть выполнены в связи с такими данными, например, сбор, использование, хранение и раскрытие.
Если применимо, данный раздел предназначен для дополнения (а не замены) остальной части данной Политики конфиденциальности. В случае возникновения каких-либо противоречий между настоящим разделом и любым другим положением настоящей Политики конфиденциальности, та политика или часть, которая предоставляет большую степень защиты Персональных данных, имеет преимущественную силу в пределах такого противоречия.
<br>Если у вас возникли вопросы по поводу данного раздела или о том, применимо ли к вам какое-либо из положений данного раздела, свяжитесь с нами, как указано ниже в разделе 10.
<br>Мы будем обрабатывать ваши Персональные данные только в том случае, если у нас есть законные основания для этого. Законные основания для обработки включают в себя согласие, договорную необходимость и наши «законные интересы» или законные интересы других лиц с целью предотвращения мошенничества и незаконной деятельности (в том числе сохранение права раскрывать вашу личность любому третьему лицу, утверждающему нарушение вами его прав интеллектуальной собственности, и работу с операторами игровой консоли с целью предотвращения мошенничества), а также другие основания для обработки, такие как выполнение законных обязательств, или если это необходимо для задач, выполняемых в общественных интересах, как описано ниже.
<br>{!Другие виды использования вашей информации!}
<br>Мы соблюдаем конфиденциальность вашей информации, но мы вправе раскрывать ее членам группы, сотрудникам, поставщикам или субподрядчикам, в случае слияния или приобретения в соответствии с требованиями законодательства или при необходимости для обеспечения соблюдения условий соглашений и защиты наших прав, собственности или безопасности компании Psyonix, наших клиентов или других лиц.
<br>{!Автоматизированное принятие решений!}
<br>Мы используем автоматизированные методы принятия решений, которые не предполагают человеческого участия в обработке вашей информации только способами, описанными в настоящей Политике конфиденциальности.
Мы обрабатываем вашу персональную информацию посредством автоматизированных методов принятия решений с целью выявления пользователей, нарушающих наши Условия обслуживания. Наши автоматизированные методы принятия решений предназначены для выявления нарушений путем обнаружения чрезмерного, необычного или отрицательного поведения, связанного с такими действиями, например, использование неприемлемой лексики, запугивания и обмана.
<br>Если будет установлено, что пользователи нарушают наши Условий предоставления сервисов (или подозреваются в их нарушении), могут быть предприняты соответствующие меры, и мы можем заблокировать пользователей или приостановить их право пользоваться Сервисом. В этом случае пользователь получит уведомление о результатах и будет иметь право на человеческое вмешательство, чтобы выразить свое мнение и опротестовать решение.
<br>{!Как долго мы храним ваши Персональные данные!}
<br>Мы можем хранить Персональные данные о вас до тех пор, пока у вас есть открытая учетная запись или по иным причинам, необходимым для предоставления вам Сервисов, и в течение 24 месяцев после закрытия вами учетной записи, или в течение более длительных периодов времени, когда мы можем хранить такие Персональные данные в соответствии с применимым законодательством. В некоторых случаях мы храним Персональные данные дольше, если это необходимо для выполнения наших законных обязательств, разрешения споров или сбора причитающихся сумм, или иным образом разрешено применимыми законами, правилами или постановлениями. После этого мы сохраняем некоторую информацию в обезличенном или обобщенном виде, но не таким образом, который бы позволил идентифицировать вас лично.
<br>{!Ваши права в отношении Персональных данных!}
<br>Согласно GDPR, у вас есть определенные права в отношении ваших Персональных данных, включая доступ, исправление, удаление, возражение и право подать жалобу. Для получения дополнительной информации об этих правах или для подачи соответствующего запроса свяжитесь с нами, как указано ниже в разделе 10.
<br>Обращаем ваше внимание на то, что в некоторых случаях мы не сможем полностью выполнить ваш запрос, например, если он нарушает права других лиц или если это не требуется по закону. В некоторых случаях нам также может потребоваться предоставление нам дополнительной информации, которая может включать Персональные данные, если это необходимо для проверки вашей личности и характера вашего запроса.
<br>{!Представитель в ЕС!}
<br>С представителем компании Psyonix в ЕС можно связаться по адресу: PsyonixPsyonixGDPRrepresentative@mhc.ie, либо обратиться к представителю компании Psyonix по вопросам GDPR по адресу: South Bank House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland (Ирландия).
<br>{$(9) Что делать, если я являюсь жителем Калифорнии?!}
<br>Согласно разделу 1798.83-1798.84 Гражданского кодекса штата Калифорния, жители Калифорнии имеют право связаться с нами для предотвращения разглашения Персональных данных третьим лицам для целей прямого маркетинга таких третьих лиц. Мы не передаем Персональные данные третьим лицам для прямого маркетинга таких третьих лиц. 
Если вы проживаете в штате Калифорния и не являетесь соискателем на должность или сотрудником другой компании, взаимодействующей с нами в сфере вашей работы, вы имеете право спросить нас, какую персональную информацию мы собрали и предоставили о вас, право потребовать удаления вашей персональной информации, а также право не дискриминировать против вас при осуществлении каких-либо из этих прав. Для получения дополнительной информации об этих правах или для подачи соответствующего запроса свяжитесь с нами, как указано ниже в разделе 10.
<br>Обращаем ваше внимание на то, что в некоторых случаях мы не сможем полностью выполнить ваш запрос, например, если он нарушает права других лиц или если это не требуется по закону. В некоторых случаях нам также может потребоваться предоставление нам дополнительной информации, которая может включать Персональные данные, если это необходимо для проверки вашей личности и характера вашего запроса.
<br>{!Продажа информации!}
<br>Мы используем собираемые персональные данные исключительно с целью предоставления сервисов Psyonix, а также их поддержки и усовершенствования так, как описано в настоящей политике, и мы не «продаем» эту информацию третьим лицам, как этот термин определяется применимым законодательством.
<br>{$(10) Как связаться с нами, чтобы задать вопрос или подать жалобу!}
<br>Если у вас есть вопросы, жалобы или комментарии, касающиеся вашей учетной записи, относящейся к игре, и наших игровых Сервисов, свяжитесь с нами, отправив электронный запрос на портале поддержки клиентов по адресу: https://support.rocketleague.com. Если у вас есть вопросы, жалобы или комментарии относительно других сервисов, не относящихся к игре, таких как форумы, свяжитесь с нами по электронной почте: privacy@psyonix.com. Если у вас есть общие вопросы, не связанные с конфиденциальностью, вы можете посетить страницу поддержки клиентов по адресу: https://support.rocketleague.com.
<br>{$(11) Внесение изменений в Политику конфиденциальности компании Psyonix!}
<br>Компания Psyonix оставляет за собой право в любое время вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. Если компания Psyonix изменит Политику конфиденциальности, мы опубликуем эти изменения на наших веб-сайтах, чтобы вы и другие пользователи всегда знали, какая информация собирается, как она используется и при каких обстоятельствах она раскрывается. Вам следует периодически проверять изменения, чтобы быть в курсе. Если мы будем использовать Персональные данные способом, отличным от указанного на момент сбора, мы уведомим вас и других лиц по электронной почте или разместим заметное уведомление в наших Сервисах.
<br>Используя Сервисы Psyonix, вы выражаете свое согласие с Политикой конфиденциальности компании Psyonix. Если вы не согласны с настоящей Политикой конфиденциальности, не пользуйтесь нашими Сервисами. Дальнейшее использование наших Сервисов подтвердит ваше согласие с этими изменениями.
<br>
<br>Последнее обновление: 22 января 2021 г.
