{!Psyonix Gizlilik Politikası!}
<br>Bir Delaware limited şirket olan Psyonix LLC (“Psyonix”, “biz”, “bizim” veya “bize”), Hizmetlerimizdeki deneyiminizi en üst düzeye çıkarmaya bağlıdır. Bu Psyonix Gizlilik Politikası, Hizmetlerimiz aracılığı ile çevrimiçi olarak hakkınızda toplanan bilgileri nasıl topladığımızı, koruduğumuzu, kullandığımızı ve paylaştığımızı açıklamaktadır. Bu açıklamanın deneyiminizi geliştirmek için Hizmetlerimize güveninizi artırmaya yardımcı olacağını umarız. Psyonix, Epic Games’in bir yan kuruluşudur. Psyonix’te gizlilik hakkında daha fazla bilgi edinmek için lütfen aşağıdakileri okumaya devam edin. Epic Games’te gizlilik hakkında daha fazla bilgi edinmek isterseniz burada Epic Games Gizlilik Politikası’na bakmayı unutmayın.
Bu Gizlilik Politikasının yalnızca Hizmetlerimiz aracılığı ile çevrimiçi olarak gönderilen ve toplanan bilgiler için geçerli olduğunu lütfen unutmayın. Bize veya bağlantı verebileceğimiz başka şirketler veya kuruluşlar tarafından sağlanan web sitelerine veya Hizmetlere eriştiğiniz üçüncü taraf platformlarına (PlayStation, Xbox, Steam veya Switch gibi) (“Üçüncü Taraf Platformları”) çevrimdışı olarak gönderebileceğiniz bilgiler için geçerli değildir.
<br>Psyonix’in Hizmetlerini kullanımınızın bu Gizlilik Politikasına dahil olan Kullanım Koşullarımıza https://psyonix.com/tou/ daima tabi olduğunu unutmayın. Bu Politikada tanımlamaksızın kullandığımız herhangi bir terim, Kullanım Koşullarında onlara verilen tanımlara sahiptir.
<br>“Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgi”, adınız, e-posta adresiniz, bazı demografik bilgileriniz (yaş, cinsiyet ve posta kodu gibi) veya kredi kartı numarası gibi, tek başına veya başka bilgiler ile birlikte sizi özgün şekilde tanımlamak için kullanılabilecek olan veya onlar sayesinde sizin tanımlanabileceğiniz bilgilerdir.
<br>{$(1) Psyonix ne tür bilgiler toplar ve bunlar nasıl kullanılır?!}
<br>Psyonix Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerinizi yalnızca size Psyonix ürünleri ve hizmetleri sağlamak veya bu ürünler ve hizmetler hakkında sizin ile iletişim kurmak için kullanır. İçeriği veya bir belgeyi herkese açık duruma getirmeyi seçmeniz durumunda kişilere ve adreslere yapılan tüm referansları yeniden düzenlemenizi tavsiye ederiz çünkü herkese açık verileri koruyamayız ve sizin sorumlu olabileceğiniz gizlilik yasalarının ihlali yüzünden biz sorumlu olmayız.
Oyun hizmetlerimizi kullandığınız zaman aşağıdaki bilgiler otomatik olarak toplanır: IP adresi, platforma özgü benzersiz tanımlayıcı, özellikle Hizmetler hesabınız için benzersiz tanımlayıcı. Ayrıca, işletim sisteminin türü, oyun oynama denemeleri, ilerleme durumu ve sonuçları, cihazınızın ülkesi ve çökmelerin ve hataların tanımlanması gibi ek bilgiler de toplayabiliriz. Hizmetlerimizi işletmek, iyileştirmek, anlamak ve kişiselleştirmek için verileri işleriz. Verileri özellikle kullanıcı hesapları oluşturmak ve yönetmek, Hizmetler için destek ve yardım sağlamak, kullanıcı isteklerini yerine getirmek, yasal veya sözleşme yükümlülüklerimize uymak ve hileli, yasadışı veya zararlı eylemlere karşı koruma veya caydırma sağlamak için kullanırız.
<br>Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgiler dahil olmak üzere hakkınızda sakladığımız verileri yetkisiz erişime karşı korumak için endüstri standardı teknikler kullanıyoruz.
Bu bilgiler oyuna kayıt veya sunabileceğimiz diğer çevrimiçi bilgi hizmetleri sırasında veya bizim ile iletişime geçerken toplanır. Hizmetlerimiz çevrimiçi bir kullanıcının bizim ile iletişim kurabileceği bağlantılar içerir. Bir kullanıcının sorularına ve/veya yorumlarına cevap vermek amacı ile bu iletişimde yer alan Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgileri toplarız.
<br>Üçüncü taraflardan (örneğin, sosyal medya platformlarından) ve halka açık başka kaynaklardan da Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgiler toplayabiliriz. Bunu sizin ile sosyal medya platformlarında etkileşim kurmak, pazarlama girişimlerimizi desteklemeye yardımcı olmak ve Hizmetlerimizi geliştirmek için yaparız. Üçüncü taraf platformlarındaki gizlilik ayarlarınız, onların bizim ile hangi bilgileri paylaştığını kontrol eder (örneğin, kullanıcı adınız, ülkeniz, takipçilerinizin sayısı ve platformda sağladığınız diğer bilgiler). Lütfen onların gizlilik politikalarını inceleyerek ve geçerli ise gizlilik ayarlarınızı doğrudan onların platformlarında güncelleyerek onların paylaşabileceği şeylerden memnun kalmaya dikkat edin.
Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgileri toplamak için hangi yöntemi kullanırsak kullanalım ve bu bilgileri nasıl kullanırsak kullanalım, yalnızca çevrimiçi taleplerinizi ve meşru iş hedeflerimizi (dengeli şekilde, bu meşru iş hedeflerinin sizin kendi gizliliğinize zarar getirmemesi koşulu ile) yerine getirmek için makul olarak gerekli görülen veya geçerli yasa tarafından izin verilen bilgileri toplayacağız.
{$(2) Çocukların Gizliliği!}
<br>Psyonix’in Hizmetlerinin genel izleyici kitlesine uygun olması amaçlanmıştır ve çocuklara (ikamet ettiğiniz yere bağlı olarak genellikle 13 yaşın altı olarak kabul edilir) yönelik değildir. Psyonix, ABD Çocuk Çevrimiçi Gizlilik Koruma Yasası (“COPPA”) gibi geçerli yasal ve düzenleyici yükümlülüklerine uygun olarak gerekli ebeveyn onayını almaksızın çocuklardan kasıtlı şekilde kişisel bilgi toplamaz.
<br>Bir kullanıcı bize COPPA kapsamında reşit olmayan bir birey olduğunu belirttiği zaman ilgili Psyonix Hizmetlerine erişmeye devam etmeden önce o kullanıcıdan ebeveyn onay işlemini tamamlamasını isteriz. Bu süreç ebeveynlere çocuklarının Psyonix Hizmetlerine erişim talep ettiğini bildirmek, onları Psyonix’in gizlilik uygulamaları hakkında bilgilendirmek ve onlara Psyonix’in topladığı ve bu politikada açıklanan şekilde çocuklarının bilgilerini kullanmasını onaylama fırsatı vermek ve sağladığımız kontrolleri açıklamak üzere tasarlanmıştır. 
Ebeveynler daha önce yaptıkları seçimleri değiştirmekte veya iptal etmekte genellikle serbesttir ve çocukları ile ilişkili kişisel bilgileri inceleyebilir veya çocuklarının bilgilerini sistemlerimizden silmemizi isteyebilir. Bu istekleri iletmek veya çocuğunuzun kişisel bilgilerini nasıl kullandığımızla ilgili olabilecek diğer sorularınızı sormak için lütfen aşağıdaki “Bize Nasıl Ulaşılır” bölümüne bakın.
<br>Yetkili çocuk kullanıcılar bunun dışında diğer kullanıcılar ile aynı Psyonix Hizmetlerine erişebilir. Genellikle oyun (Rocket League gibi) oynayabilirler ve iletişim ve sosyal özelliklere erişebilirler.
<br>Bu politikanın başka bir bölümünde daha ayrıntılı olarak açıklandığı gibi, kullanıcılar hakkında yaşları ile ilgili bilgi sahibi olmadan benzersiz cihaz tanımlayıcı bilgileri toplayabiliriz.
<br>{$(3) Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerimi Psyonix’e vermeyi reddedersem ne olur?!}
<br>İstendiği zaman Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgiler göndermemeyi seçmeniz durumunda Hizmetlerimizin bazı alanlarına veya bölümlerine erişemeyebilirsiniz ve size sağlayabileceğimiz ürünleri ve hizmetleri sınırlandırabilirsiniz veya bunlar tercihlerinize göre kişiselleştirilemeyebilir.
<br>{$(4) Psyonix bilgi toplamak için çerezler veya başka araçlar kullanıyor mu?!}
<br>Veri toplama teknolojisi kullanarak hakkınızda bazı bilgiler toplayabiliriz, bu yüzden bunların toplandığını kolayca fark etmeyebilirsiniz. Örneğin, web sitelerimize geldiğiniz zaman, talep ettiğiniz bilgileri nereye göndereceğimizi bilmemiz için IP adresiniz toplanır. IP adresi, Internet’te her oturum açtığınız zaman bilgisayarınızı tanımlamak için ağdaki bilgisayarlar tarafından kullanılan bir numaradır. Ayrıca, tarayıcınıza veya cihazınıza, küçük bir dosya veya bir kayıt saklama cihazı olan ve cihazınızda depolanabilen ve Psyonix’in cihazınızı tanımasını sağlayan ve Hizmetlerimizde sayfaların ve özelliklerin nasıl ve ne zaman ve kaç kişi tarafından ziyaret edildiğini bize söyleyen bir “çerez” aktarabiliriz. Çerezleri devre dışı bırakabilir veya bilgisayarınıza çerez gönderilirken tarayıcınızı sizi uyaracak şekilde ayarlayabilirsiniz. Bu bilgiler Hizmetlerimizi sizin için daha ilginç ve kullanışlı duruma getirmek için kullanılabilir. Ayrıca, Kullanım Koşullarımıza uyumu sağlatmak veya Hizmetlerimizi veya Hizmetlerin diğer kullanıcılarını korumak amacı ile bir kullanıcıyı tanımlamak için bu bilgileri başka bilgiler ile birleştirebiliriz. Hizmetlerimizden ayrılmanızdan sonra çevrimiçi etkinliğiniz hakkında bilgi toplamayız.
<br>İzleme teknolojileri ve analizler kullanarak Hizmeti kullanımınız ile ilgili teknik bilgiler toplayabiliriz. Örnek olarak, toplayabildiğimiz veriler aşağıdaki analizleri içerir:
<br>Hizmete kaç kez eriştiğiniz;
<br>trafik verileri;
<br>Hizmete erişmek için kullandığınız cihazlar;
<br>internet hizmet sağlayıcınız ve
<br>Hizmeti oynarken yaptığınız işlemler.
<br>{$(5) Psyonix Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerimi kimler ile paylaşır?!}
<br>Bu Gizlilik Politikasında açıklanan durumlar dışında, kişisel olarak tanımlanabilir şekilde hakkınızda topladığımız bilgileri aşağıdaki durumlar dışında paylaşmayız:
<br>bunu yapmak sizin kendi talebinizi yerine getirmek için uygun olduğu veya söz konusu açıklamaya başka bir şekilde rıza göstermiş olduğunuz veya geçerli yasalarca izin verilmiş olduğu zaman;
<br>Kullanım Koşullarımızı uygulatmak için gerektiğine inandığımız zaman;
yasa gereği olarak veya yasal sürece uymak için yapmamız gerektiğine inandığımız zaman;
<br>sahtekarlığı, güvenliği veya teknik sorunları belirlemek, önlemek veya ele almak için gerekli olduğuna inandığımız zaman;
<br>mallarımızı, yasal haklarımızı veya başkalarınınkileri korumak için gerekli olduğu zaman.
<br>Hizmetler Amerika Birleşik Devletleri’nde işletilmektedir. Özellikle, Avrupa Birliği (“AB”) içinde ikamet etmeniz durumunda Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerinizin Avrupa Ekonomik Alanı (EEA) dışına Birleşik Devletler’e veya EEA dışındaki başka ülkelere aktarılacağını ve bunların yasalarının AB tarafından yetersiz veri korumasına sahip olduğunun kabul edilebileceğini bilmeniz gerekir. EEA’dan Birleşik Devletler’e aktardığımız bilgiler geçerli yasalar uyarınca uygun koruma önlemlerine tabidir.
<br>Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerinizi aşağıda açıkça belirttiğimiz durumlar dışında üçüncü taraflar ile paylaşmayız:
Hakkınızdaki verileri toplu ve/veya isimsiz duruma getirebiliriz (bunların sizi artık bireysel olarak tanımlanabilir bir kişi olarak tanımlamayacağı şekilde) ve bu bilgileri Hizmetleri ve bu gibi üçüncü tarafların ürünlerini iyileştirmeye yardımcı olmak için kullanabilir ve üçüncü taraflar ile paylaşabiliriz.
<br>Zaman zaman tedarikçiler istihdam edebilir ve Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerinizi kendileri ile paylaşabiliriz ve onlar bunları yalnızca bize destek ve hizmetler sağlamak için kullanır (örneğin teknik destek ve ağ temini). Bu kuruluşlara Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerinizi yalnızca bize hizmet vermek amacı ile kullanma yetkisi veririz ve bu kuruluşlar bizden edindikleri Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerin gizliliğini, güvenliğini ve bütünlüğünü korumayı kabul etmiştir.
<br>Epic Games şirketler ailesinin bir üyesi olarak, dünya çapındaki hizmetlerimizi ve faaliyetlerimizi desteklemek için kullanıcı bilgilerini Epic Games bağlı kuruluşlarımız ile paylaşabiliriz. Epic’in gizlilik uygulamaları hakkında daha fazla bilgi edinmek için buraya tıklayın.
<br>{$(6) Düzeltmeler, Güncellemeler, Kaldırma veya Veri Taşınabilirliği!}
<br>Hakkınızda toplamış olabileceğimiz Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgileri incelemek, değiştirmek, düzeltmek, güncellemek veya silmek istemeniz halinde lütfen aşağıda Bölüm 10’da belirtilen şekilde bizim ile iletişime geçin. Bazı bilgiler düzenlenebilir veya silinebilir olmayabilir.
<br>{$(7) Psyonix Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerimi korumak için hangi koruma önlemlerini kullanıyor?!}
<br>Tüm kullanıcılardan topladığımız Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerin güvenliğini, bütünlüğünü ve gizliliğini sağlayan uygun güvenceler kullanıyoruz. Tarafımızca toplanan Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgiler halka açık olmayan ve yalnızca yetkili çalışanlar tarafından erişilebilen güvenli işletim ortamlarında saklanır. Ayrıca, kontrolümüz altındaki bilgileri kaybolmaya, yanlış kullanılmaya ve değiştirilmeye karşı korumak için güvenlik önlemlerimiz bulunmaktadır.
<br>{$(8) Ya bir Avrupa sakini isem?!}
<br>AB, İngiltere, Lichtenstein, Norveç veya İzlanda’da ikamet ediyorsanız Hizmetler ile bağlantılı olarak işlenen Kişisel Verileriniz bakımından AB Genel Veri Koruma Yönetmeliği (“GDPR”) kapsamında aşağıda açıklandığı gibi ek haklarınız olabilir. Açıklık sağlamak için, bu Gizlilik Politikasında kullanılan “Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgiler” terimi ancak bu bölüm 8 sizin için geçerli ise ve o ölçüde “Kişisel Veri” içerir.
<br>Bu bölüm için, “Kişisel Veri” ve “işleme” terimlerini GDPR’de tanımlanan şekilde kullanıyoruz ama “Kişisel Veriler” genellikle bir kişiyi münferit şekilde tanımlamak için kullanılabilecek bilgiler anlamına gelir ve “işleme” de genellikle toplama, kullanma, saklama ve açıklama gibi veriler ile bağlantılı olarak gerçekleştirilebilen işlemleri içerir.
Geçerli olduğu zaman, bu bölümün amacı bu Gizlilik Politikasının geri kalanının yerini almak değil onu desteklemektir. Bu bölüm ile bu Gizlilik Politikasının başka bir hükmü arasında bir çelişki olması durumunda, Kişisel Verileri daha fazla koruyan politika veya bölüm söz konusu çelişki ölçüsünde geçerli olacaktır.
<br>Bu bölümün veya bu bölümlerden herhangi birisinin sizin için geçerli olup olmadığı hakkında sorularınız olması halinde lütfen aşağıda Bölüm 10’da belirtilen şekilde bizim ile iletişime geçin.
<br>Kişisel Verilerinizi yalnızca yasal bir temelimiz olduğu takdirde işleyeceğiz. İşleme için yasal temeller şunları içerir: aşağıda daha ayrıntılı şekilde açıklandığı gibi rıza, sözleşme zorunluluğu ve “meşru çıkarlarımız” veya başka kişilerin meşru çıkarları veya sahtekarlığı ve yasadışı faaliyetleri önleme (fikri mülkiyet ihlali iddiasında bulunan üçüncü bir tarafa kimliğinizi açıklama ve sahtekarlığın önlenmesine yardımcı olmak için konsol operatörleri ile çalışma hakkının saklı tutulması dahil) ve ayrıca yasal bir zorunluluğa uyma veya kamu yararına yerine getirilen bir görev için gerekli olması gibi başka işleme nedenleri:
<br>{!Bilgilerinizin başka kullanımları!}
<br>Bilgilerinizi gizli tutarız ancak onları grup üyelerine, personele, tedarikçilere veya alt yüklenicilere; yasaların gerektirdiği şekilde bir birleşme veya satın alma ile ilişkili şekilde veya sözleşmelerin koşullarını uygulatmak veya uygulamak için gereken şekilde ve Psyonix’in, müşterilerimizin veya başka kişilerin haklarını, mülkiyetini veya güvenliğini korumak için açıklayabiliriz.
<br>{!Otomatik karar verme!}
<br>Bilgilerinizi yalnızca bu Gizlilik Politikasında açıklanan şekillerde işlemek için insan katılımı içermeyen otomatik karar verme yöntemlerini kullanıyoruz.
Hizmet Koşullarımızı ihlal eden kullanıcıları belirlemek için kişisel bilgilerinizi otomatik karar verme yöntemleri ile işleriz. Otomatik karar verme yöntemlerimiz uygunsuz dil kullanmak, zorbalık ve hile gibi faaliyetler ile ilgili aşırı, olağandışı veya olumsuz davranışları arayarak ihlalleri belirlemek için tasarlanmıştır.
<br>Kullanıcıların Hizmet Koşullarımızı ihlal ettiğinin belirlenmesi veya bundan kuşku duyulması halinde önlemler alınabilir ve kullanıcıları Hizmetten engelleyebilir veya askıya alabiliriz. Bu senaryoda kullanıcı sonuçtan haberdar edilecektir ve kendi görüşünü ifade etmek ve karara itiraz etmek için insan müdahalesi elde etme hakkına sahip olacaktır.
<br>{!Kişisel Verilerinizi ne süre saklarız!}
<br>Hakkınızdaki Kişisel Verileri bizde açık bir hesabınız olduğu sürece veya size Hizmet sağlamak için gerekli olduğu sürece ve hesabınızı kapattıktan sonra 24 ay boyunca elde tutabilir veya geçerli yasaya göre söz konusu Kişisel Verileri elde tutabileceğimiz daha uzun süreler boyunca saklayabiliriz. Bazı durumlarda, yasal yükümlülüklerimize uymak, anlaşmazlıkları çözümlemek veya borçlu olunan ücretleri toplamak için veya geçerli yasa, kural veya yönetmelik tarafından izin verilen veya gerekli tutulan şekilde Kişisel Verileri daha uzun süre elde tutarız. Bunun ardından bazı bilgileri kişilikten arındırılmış veya birleştirilmiş halde tutarız, ancak sizi kişisel olarak tanımlayacak şekilde tutmayız.
<br>{!Kişisel Verilere ilişkin haklarınız!}
<br>GDPR kapsamında, Kişisel Verileriniz ile ilgili erişim, düzeltme, silme, itiraz etme ve şikayette bulunma hakkı dahil olmak üzere bazı haklara sahipsiniz. Bu haklar hakkında daha fazla bilgi edinmek veya ilgili bir istek göndermek için lütfen aşağıda Bölüm 10’da belirtilen şekilde bizim ile iletişime geçin.
<br>Bazı koşullarda, başka kişilerin haklarını ihlal etmesi veya yasanın gerekli tutmaması halinde olduğu gibi, isteğinize tam olarak uyamayabileceğimizi lütfen unutmayın. Bazı durumlarda ayrıca kimliğinizi ve isteğinizin niteliğini doğrulamak için bize Kişisel Verileri de içerebilecek ek bilgiler sağlamanız gerekebilir.
<br>{!AB Temsilcisi!}
<br>Psyonix’in AB temsilcisine PsyonixGDPRrepresentative@mhc.ie adresinden veya Psyonix GDPR Temsilcisine, South Bank House, Barrow Street, Dublin 4, İrlanda adresinden ulaşılabilir.
<br>{$(9) Ya California’da ikamet ediyorsam?!}
<br>California Medeni Kanun Bölümleri 1798.83-1798.84 uyarınca, California sakinleri, üçüncü tarafların doğrudan pazarlama amaçları için Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerin söz konusu üçüncü taraflara açıklanmasını önlemek için bizim ile iletişime geçme hakkına sahiptir. Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgileri, üçüncü tarafların doğrudan pazarlama amaçları için söz konusu üçüncü taraflar ile paylaşmayız. 
Bir California sakini olmanız ve iş başvurusunda bulunan bir kişi, bir çalışanımız veya işinizde bizim ile etkileşimde bulunan bir başka şirketin çalışanı olmamanız durumunda da bize hakkınızda hangi bilgileri topladığımızı ve paylaştığımızı sorma hakkı, kişisel bilgilerinizin silinmesini talep etme hakkı ve bu hakları kullandığınız için ayırımcılığa uğramama hakkına sahipsiniz. Bu haklar hakkında daha fazla bilgi edinmek veya ilgili bir istek göndermek için lütfen aşağıda Bölüm 10’da belirtildiği şekilde bizim ile iletişime geçin.
<br>Bazı koşullarda, başka kişilerin haklarını ihlal etmesi veya yasanın gerekli tutmaması halinde olduğu gibi, isteğinize tam olarak uyamayabileceğimizi lütfen unutmayın. Bazı durumlarda ayrıca, kimliğinizi ve isteğinizin niteliğini doğrulamak için bize Kişisel Verileri de içerebilecek ek bilgiler sağlamanız gerekebilir.
<br>{!Bilgilerin satılması!}
<br>Topladığımız kişisel bilgileri yalnız bu politikada açıklandığı gibi Psyonix’i sağlamaya, desteklemeye ve iyileştirmeye yardımcı olmak için kullanırız ve bu bilgileri, bu terimin geçerli yasalar tarafından tanımlanan şekli ile, üçüncü taraflara “satmayız”.
<br>{$(10) Soru sormak veya şikayette bulunmak için bizim ile nasıl iletişime geçebilirsiniz.!}
<br>Oyun hesabınız ve oyun hizmetlerimiz bakımından gizlilik ile ilgili sorularınız, şikayetleriniz veya yorumlarınız olması durumunda lütfen https://support.rocketleague.com adresindeki müşteri destek portalımız aracılığı ile bir bilet göndererek bizim ile iletişime geçin. Forumlarımız gibi oyun dışı diğer hizmetler ile ilgili herhangi bir gizlilik sorunuz, şikayetiniz veya yorumunuz olması durumunda lütfen privacy@psyonix.com adresinden e-posta ile bizim ile iletişime geçin. Gizlilik ile ilgili olmayan genel sorularınız olması durumunda şu adresteki müşteri destek sayfamızı ziyaret edebilirsiniz: https://support.rocketleague.com.
<br>{$(11) Psyonix Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler!}
<br>Psyonix, bu Gizlilik Politikasında her zaman değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Psyonix’in Gizlilik Politikasını değiştirmesi halinde sizin ve diğer kullanıcıların hangi bilgilerin toplandığını, bunların nasıl kullanıldığını ve hangi koşullarda, var ise, açıklandığını her zaman öğrenebilmesi için bu değişiklikleri web sitelerimizde yayınlayacağız. Ayrıca, değişiklikleri öğrenmenizi sağlamak için siz de zaman zaman tekrar kontrol etmelisiniz. Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgileri toplama sırasında belirtilenlerden farklı bir şekilde kullanacak olduğumuz zaman sizi ve başka kişileri e-posta ile veya Hizmetlerimize kolayca görünen bir bildirimde bulunarak bilgilendireceğiz.
<br>Psyonix Hizmetlerini kullanmakla Psyonix Gizlilik Politikasına razı olduğunuzu belirtmiş olursunuz. Bu Gizlilik Politikasını kabul etmemeniz halinde lütfen Hizmetlerimizi kullanmayın. Hizmetlerimizi kullanmaya devam etmeniz bu değişiklikleri kabul ettiğinizi gösterecektir.
<br>
<br>Son güncelleme Ocak 22, 2021